even number丨偶数

tenor丨n. 要旨，誉本，一般趋向，男高音，次中音乐器 adj. (乐器)次中音的, (组钟中的)最低音的, 男高音的 n. [语]本体
morphogenetic丨形态发生的 地貌成因的 地貌发生的 形态形成的
chalice丨n. 杯, 圣餐杯
in-house丨adj. 内部的 adv. 内部地
lyrical丨adj. 抒情的，抒情诗的 n. 抒情诗 =lyric
puritan丨n.&amp;adj. 清教徒(的)
maim丨vt. 使残废, 使不能工作, 使伤残 n. 伤残，残废
herring丨n. 青鱼,鲱,紧密
acrylic丨adj. 丙烯酸的 n. 丙烯酸的纤维, 塑料或树脂
iguana丨n. [动]美洲大蜥蜴
livestock丨n. 家畜, 牲畜
pelvis丨n. 骨盘，盆骨
distribution丨n. 分发, 分配, 散布, 分布
tease丨vt.取笑，戏弄； 挑逗； 强要 vi.梳理（羊毛等）； 起绒 n.爱嘲弄他人的人； 取笑卖弄风骚的人
donor丨n. 捐赠人 [计算机] 施主
fecundity丨n. 多产, 丰饶, 肥沃
radical丨n. 激进份子,原子团,激进派 adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的
explicit丨adj. 明确的,详述的，明晰的,外在的
bombardment丨n. 炮击，轰炸
narcissistic丨adj. 自我陶醉的, 孤芳自赏的
tangible丨adj. 有形的, 可触摸的, 确凿的, 实际的
inoculate丨vt. 给...接种(给...作预防注射,灌输)
dismal丨adj. 阴沉的, 凄凉的, 暗的
visual丨adj. 视觉的 n. 画面, 图象
dilution丨n. 稀释, 冲淡，股票跌价
side effect丨副作用
embellish丨v. 修饰, 装饰, 润色
fortress丨n. 堡垒, 要塞, 防御工事
exclusionary丨adj. 排他的
terminology丨n. 术语,术语学
cedar丨n. 雪松，雪松木材
entice丨v. 诱骗, 引诱
curb丨n. 抑制,勒马绳,边石,路缘 vt. 抑制,束缚, 牵(狗)到合适地方大小便
bereft丨adj. 被剥夺的, 丧失的, 失去亲人的 动词bereave的过去式和过去分词
entity丨n. 存在,实体
unwarranted丨adj. 无根据的，未经授权的，无保证的
xenophobia丨n. 仇外, 排外
monochrome丨n. 单色画,单色画法 adj. 单色的,黑白的 [计算机] 单色的
smite丨vt. 重击，彻底击败，责备，迷住 vi. 重击
convalescence丨n. 渐愈, 恢复期, 快愈期
antebellum丨adj. 战前的(尤指美国南北战争前的）
inexorable丨adj. 不为所动的, 坚决不变的
plead丨vt. 辩护,恳求,提出借口 vi. 辩护,反对
recession丨n. 后退,凹入的地方,不景气
lush丨adj. 苍翠繁茂的, 多青草的, 丰富的
concrete丨n. 水泥,混凝土 adj. 具体的,实在的,水泥的 vt. &vi. 凝结,结合
sandwich丨n. 三明治 vt. 插入,夹在中间
combustion丨n. 燃烧
spell丨v. 拼写，缓慢地或吃力地读 n. 魅力，符咒 vt. 用符咒镇住(某人) n. 一段时间，轮班 v. 轮班，休息
invertebrate丨n.&amp;adj. 无脊椎的(动物)
predator丨n. 食肉动物,掠夺者
purchasing price丨收购价格
apprentice丨n. 学徒 v. 使当学徒
linguist丨n. 语言学家
refund丨n. 偿还 vt. 付还,偿还借款,换回新公债
remedy丨n. 药物,治疗法,补救 vt. 治疗,补救,矫正
alfalfa丨n. [植]苜蓿
helicopter丨n. 直升机
tactic丨n. 战略,策略 adj. 战术的,有策略的
malady丨n. 病, 疾病, 弊病
amass丨v. 收集,积聚
disorder丨n. 杂乱,混乱 vt. 扰乱
white dwarf丨［天］白矮星
clientele丨n. 诉讼委托人, （总称）客户
alto丨n. 男最高音, 女最低音，中音部，中音乐器 adj. 中音部的
triple丨n. 三倍之数,三个一组 adj. 三倍的
zoning丨n. 分区(区域精炼,透镜天线相位波前修整)
statutory丨adj. 法令的, 法定的, 触犯法令的
commission丨n. 委任(状), 任官令; 委员会 n. 佣金; 犯罪行为 vt. 委任, 委托; 使服役
prevalence丨n. 传播, 流行, 普及
degenerate丨adj. 堕落的 v. 退化, 堕落 [计算机] 退化
silicone丨n. 硅，硅树脂
prodigious丨adj. 巨大的,奇异的 n. 奇迹
pathogenic丨adj. 致病的
dispassionate丨adj. 冷静的, 不带感情的，平心静气的
condescending丨adj. 盛气凌人的；居高临下的
trench丨n. 沟, 沟渠 v. (挖)沟, (挖)战壕
technocrat丨n. 技术人员, 技术专家政治论者
infirmary丨n. 医务室；医院；养老院
novice丨n. 新手,初学者
apothecary丨n. 药剂师, 药师
evacuation丨n. 撤离，疏散 n. 排泄，排泄物
invigorate丨v. 鼓舞, 激励 vt. 增添活力
alumni丨n. 毕业生,校友
abduct丨vt. 诱拐, 绑走
shrewd丨adj. 精明的
expressly丨adv. 明白地, 清楚地, 特别地 adv. 特意地，专程地
spark丨n. 火花,朝气,情人,俗丽的年轻人 vi. 闪烁,冒火花,热情回应 vt. 激发,引起,追求
relay丨vt. 中继,用继电器控制,接替,传递 n. 替班人,接力赛,继电器,传递
cramped丨adj. 狭促的, 难懂的, 难辨的
maternal丨adj. 母亲的, 母系的, 母方的
antipsychotic丨安定药 抗精神病的 治疗精神病的 抗精神活动的
debilitate丨vt. 使...衰弱
distinct丨adj. (from)独特的,不同的,明显的,清楚的
access丨n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发 vt.接近，进入； 使用，接近，获取
artery丨n. 动脉, 主流, 干道
frugal丨adj. 节俭的
nova丨n. [天文]新星
get through丨vt. 结束(做完, 通过, 到达)
hem丨n. 边缘 v. 缝边,包围,关闭
parallel lines丨平行直线 平行线
bounty丨n. 慷慨, 慷慨的赠予物，（由政府提供的）奖金
gel丨n. 凝胶,发胶,彩色透明滤光版 vi. 形成胶冻
pesticide丨n. 杀虫剂
marrow丨n. 骨髓, 精华, 活力 n. 西葫芦
immune丨adj. 免除的,免疫的 n. 免疫者
cobble丨n. 圆石, 鹅卵石, 圆石子路 vt. 铺鹅卵石, 修, 拙劣地修补
blob丨n. 小圆块, 小斑点, 一滴 vt. 弄脏
acquittal丨n. 履行,开释,释放
substantiate丨v. 实体化, 证实
untenable丨adj. 不能防守的, 不能维持的, 支持不住的
intestinal丨adj. 肠的
enlist丨v. 徵募, 参与, 支持
limestone丨n. 石灰石
mound丨n. 土墩, 堤, 小山 v. 筑堤, 用土堆防卫
predisposition丨n. 倾向，癖性，（易患病的）体质
astute丨adj. 机敏的, 狡猾的
omnipotent丨adj. 全能的, 无所不能的 Omnipotent：上帝
geometrid丨n. 尺获科, 尺获蛾
lymphocyte丨n. 淋巴球, 淋巴细胞
aeronautics丨n. 航空学
facade丨n. 建筑物的正面,外表(犹指虚伪的)
amiable丨adj. 和蔼的, 亲切的
siege丨n. 包围, 围攻
audit丨n. 查帐,审计 vt. 审计,旁听
slander丨n. 中伤, 毁谤 v. 中伤, 毁谤
aquatic丨n. 水生动物, 水草 adj. 水生的, 水中的, 水上的
radiometric丨adj. 辐射测量的(辐射度的)
usurp丨vt. 篡夺, 霸占 vi. 篡位
accord丨n. 一致,调和,协议，自愿 vi. (与)一致（accord with） vt.使一致，调解；给予，赠予
nexus丨n. 连系(联络, 关系, 网络, 节, 段, 连杆, 连接)
immaterial丨adj. 非物质的, 无形的, 精神的，不重要的
intact丨adj. 尚未被人碰过的,原封不动的,完整的, 完好无缺的
valance丨n. 短帷幕

sentient丨adj. 有知觉的, 知悉的
interlude丨n. 中间, 中间时间, 介在中间的事件
stance丨n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
anticlimactic丨adj. 渐降法的, 虎头蛇尾的
wedge-shaped丨adj. 楔形的, V形的
prestige丨n. 威望,声望
circadian丨adj. [生]昼夜节律的, 生理节奏的
binary丨adj. 二进位的,二元的 n. 二进制,二元
subcontract丨n. 对象, 分契, 转包合同
laser丨n. 激光
epidemic丨n. 传染病, 流行病 adj. 流行的, 传染性的
jawbone丨n. 颚骨, 下颚骨 v. 游说
reciprocal丨adj. 相互的,互惠的,互补的 n. 相互, 互惠 [数］ 倒数
pottery丨n. 陶器
consensus丨n. 共识，一致，合意 n. [生理]交感
inconsequential丨adj. 不合逻辑的, 不合理的, 不重要的
skepticism丨n. 怀疑论, 怀疑态度, 怀疑主义
exodus丨n. 大批的离去 Exodus：（《圣经・旧约》中的）出埃及记
upstate丨n. 州内远离离大城市的地区 adj. 远离大城市或离海岸较远的地方的 adv. 北边地
milieu丨n. 周围，背景
pyramid丨n. 金字塔 vi. 急速增加 vt. 以金字塔的模型构建
encompass丨vt. 围绕(包围, 拥有, 完成)
womb丨n. 子宫
upheaval丨n. 举起, 隆起, 大变动
potent丨adj. 强有力的,有效的
captivity丨n. 囚禁, 被俘虏
deliberate丨adj. 故意的,深思熟虑的, 从容不迫的 vi. 仔细考虑 vt. 研讨
whole number丨n. [数]整数
ersatz丨adj. 代用的, 假的 n. 代用品
attribute丨n. 属性, 特征; 标志, 象征 vt. 归于, 属于
surface area丨曲面面积 表面面积 体表面积 表面积
deferential丨adj. 恭敬的
chant丨n. 圣歌,赞美诗,旋律,喊叫 vt. 吟唱,诵扬,叫喊 vi. 吟唱, 单调地说
maize丨n. 玉米
nightshade丨n. 龙葵属植物
malaria丨n. 疟疾
fracture丨n. 破碎,骨折 vt. 破碎,破裂 vi. 断裂
habitation丨n. 居住, 住所
scapegoat丨n. 替罪的羔羊, 替人顶罪者 v. 使…成为替罪羊
clipping丨n. 剪断,剪裁,剪取物 adj. 第一流的,头等的,极好的
motion丨n.运动； 手势； 动机，意向； 请求 vt.打手势； 向某人点头或摇头示意； 打手势要求[指示] vi.运动； 打手势
plaque丨n. 匾, 饰板, 名牌, 徽章；血小板
effigy丨n. 肖像, 雕像
pinnacle丨n. 小尖塔, 尖峰, 高峰 vt. 造小尖塔, 放置高处
caliph丨n. 哈利发(伊斯兰教国家政教领袖的尊称) =calif，khalif
perennial丨adj. 四季不断的, 继续多年的，永久的 n.多年生植物
fretful丨adj. 烦燥的, 焦燥的
poacher丨n. 偷猎者, 侵入者 n. 蒸锅
brochure丨n. 小册子
entrant丨n. (参加比赛的)竞赛者, 新就业者, 新成员
hedgehog丨n. 刺猬
spiteful丨adj. 恶意的, 怀恨的
mammalian丨n. 哺乳动物 adj. 哺乳动物的
cinder丨n. 煤渣, 灰烬
galaxy丨n. 银河, 一群显赫之人
stipend丨n. 薪水(薪金,定期生活津贴)
detection丨n. 察觉, 发觉, 侦查, 探测
stunt丨n. 特技, 阻碍成长 vt. 阻碍成长, 表演特技
predecessor丨n. 前辈, 前任, 原有事物
preeminence丨n. 杰出, 卓越
multiple丨adj. 许多,多种多样的 n. 倍数,并联
protein丨adj. 蛋白质的 n. 蛋白质
sequel丨n. 结局, 后果, 续集, 续篇
code丨n. 码,密码,法规,准则 vt. 把...编码,制成法典
spruce丨n. 赤松，云杉，虎尾枞属的植物 adj. 干净的, 外表俏丽的 vi. 打扮 vt. 打扮自己
psyche丨n. 精神，心灵，灵魂 Psyche：[希神]塞姬（爱神丘比特所爱的美女）
subordinate丨n. 属下,附属物 adj. 下级的,次要的,附属的 vt. 使居下位,使服从,把...放在次要
altitude丨n. 高度,海拔,高地
extricate丨vt. 使解脱, 救出
restitution丨n.归还，赔偿，恢复原状
foreshorten丨vt. 按照透视法画, 缩短，省略
vacuum丨n. 真空,空间,真空吸尘器 adj. 真空的,产生(利用)真空的 vt. &vi. 用吸尘器打扫
conversion丨n. 转变, 改变信仰, 换位
estrange丨vt. 使疏远
juvenile丨adj. 年轻的,青少年的,幼稚的 n. 青少年,青少年读物,幼雏,扮演少年的演员
sinusitis丨n. 窦炎
expound丨v. 详细说明，阐述，解释
mite丨n. 小虫，微小的东西，极少量
well-being丨n. 幸福；康乐
the Great Lakes丨北美洲五大湖
matrix丨n. 母体,子宫 细胞 脉石,字母 n.矩阵
fade丨vi. 褪色,消失,凋谢 vt. 使褪色 n. 淡入,淡出 adj. 平凡的,乏味的
snapdragon丨n. 金鱼草
quadrant丨象限
preponderance丨n. 优势, 多数
base丨n. 基底,（支持、收入、力量等的）基础 vt. 以...作基础 adj. 卑鄙的；不道德的
excavate丨v. 挖掘, 挖开, 凿通
internecine丨adj. 两败俱伤的
coupon丨n. 试样(配给票, 息票, 附单)
fortitude丨n. 刚毅, 坚毅, 不屈不挠
profitability丨n. 收益性,盈利能力
scrutinize丨n. 详细检查, 细读 v. 仔细检查 vt. 细察
spleen丨n. 脾, 脾气, 怒气
span丨n.共轭（马、骡）； 跨度，墩距； 一段时间； [航] 跨绳 vt.缚住或扎牢； 跨越时间或空间； 以掌测量； 以手围绕测量类似测量
reptilian丨adj. 爬虫类的, 卑下的
tangent丨adj. 接触的, 相切的，离题的， n. 切线, 正切，突然的转向 [音乐]击弦金属小片
emission丨n. 发射, 射出, 发行
excrete丨vt. 排泄, 分泌
circumference丨n. 圆周, 周围, 胸围
antitrust law丨反独占法 反托拉斯法
vertical angle丨高度角 直角 垂直角 竖角 仰角
proper fraction丨n. [数]真分数
liquidation丨n. 清除, 停止营业
shatter丨n. 碎片,乱七八糟的状态 vt. 打碎,破掉,散开 vi. 打破,脱落
speculate丨vt. 推测,好奇 vi. 深思,投机
incompatible丨adj. 不相容的, 不能并存的, 矛盾的
dissipate丨vt. 使...消散(浪费)
obviate丨v. 除去,排除,回避
terrorism丨n. 恐怖统治, 恐怖行动
hyperbole丨n. 夸张法
ductile丨adj. 易延展的, 柔软的 adj. 易教导的
parallel丨adj. 平行的,相同的,类似的,并联的 adv. 平行地 n. 平行线(面),相似物,对比 vt. 相比,相应,与...平行
novocaine丨n. 奴佛卜因(一种麻醉药)
dissenter丨n. 持异议者 [D-]: 不服从国教者(英）
bustle丨n. 喧哗，匆忙 n. (旧时）裙撑，衬垫 v. 奔忙, 催促
tariff丨n. 关税, 价目表 vt. 交关税
prosper丨v. 兴隆,成功,使...昌盛
fallow丨n. 休耕地，休耕 adj. 休耕的，不活跃的 vt. 使休耕
wig丨n. 假发，呵斥 vt. 给...戴假发；严斥
undercut丨v. 削弱，廉价出售或工作, 从下边切 n. （牛的）嫩腰肉, 下部切割，切口, 切球
precipitous丨adj. 险峻的 adj. 突然的, 急躁的
hydrocarbon丨n. 碳氢化合物
condense丨v. 浓缩, 摘要, 缩短
soar丨n. 高扬 vi. 往上飞舞,高耸,滑翔
beatific丨adj. 祝福的, 幸福的, 快乐的，慈祥的
blockade丨n. 阻塞，封锁，阻碍物 v. 封锁，挡住
unification丨n. 统一,一致
NATO丨北大西洋公约组织
abolitionist丨n. 废除主义者, 废奴主义者
crunch丨vt. 嘎扎嘎扎的咬嚼,扎扎地踏过 vi. 发出刺耳的碎裂声 n. 咬碎,咬碎声,扎扎地踏
portage丨n. 陆运路线, 水陆联运, 搬运, 运费 v. 搬运，由陆路运输
discharge丨vt. &vi. 放出,解雇,放电,解除, 清偿债务 n. 释放，卸货，放电，一股，一阵，开火，发射，准许离开
sketchy丨adj. 概略的, 不完全的，略图的，不确定的
scale丨n. 鳞, 刻度, 衡量, 数值范围 v. 依比例决定, 攀登
rodent丨n. 啮齿动物 adj. 啮齿目的
symmetrical丨adj. 对称的
bookkeeping丨n. 簿记，记账
seltzer丨(=Seltzer water)塞尔查水(一种德国矿泉水) [seltzer ]仿制的矿泉水, 苏达水
analgesic丨adj. 止痛的 n. 镇痛剂
modification丨n. 修正, 修饰, 修改
drastic丨adj. 激烈的,猛烈的,极其严重的
prostatectomy丨n. [医]前列腺切除术
optical丨adj. 眼睛的, 视觉的, 光学的
pop丨n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸 adj. 流行的,热门的,通俗的 vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火 vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大 adv. 突然间地, 暴发地 POP abbr.=point of purchase POP abbr.=population 人口
marine丨n. (海军)士兵或军官, 海景画 adj. 海的,海事的,船舶的,航海的
bust丨n. 半身像,胸部,萧条,破产 vt. &vi. 打碎
proton丨n. 质子
solicit丨vt. 勾引, 乞求, 设法获得某事物 vi. (妓女)拉客
throttle丨n. 节流阀, 节气阀, 喉咙 v. 扼喉咙, 使窒息, 压
sustain丨vt. 承受, 支持, 经受, 维持
clockwise丨adj. 顺时针方向的 adv. 顺时针方向地
primitive丨adj. 原始的 n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
reluctant丨adj. 不情愿的,勉强的
detached丨adj. 超然的,分离的 v. 分离 vbl. 分离
ion丨n. 离子
oust丨v. 逐出, 夺取
embroider丨v. 刺绣, 镶边, 装饰
asthma丨n. 哮喘
mason丨n. 泥瓦匠,共济会会员 v. 用砖瓦砌成
farce丨n. 闹剧, 胡闹，滑稽戏 vt. 添加笑料，填充
external丨n. 外部 adj. 外部的,外用的,客观的,表面的
proliferate丨v. 增殖，增生, 使...激增, 使...扩散, 迅速扩大
numerator丨n. 分子,计算者,计算的东西 [计算机] 分子
accordingly丨adv. 因此,于是,如前所说 照着 相应地
simple interest丨n. 单利
expedite丨vt. 加快,促进
artisan丨n. 工匠,技工
inevitable丨adj. 不可避免的, 必然(发生)的
vent丨n. 排气口, 表达, 发泄, 火山口 vt.&vi. 发泄, 表达, 排放
tilt丨vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击 vt. 使倾斜；使翘起 n. 倾斜
interpolation丨n. 插入, 窜改
hypotenuse丨n. (直角三角形的)斜边
fluctuation丨n. 波动,起伏
macrophage丨n. [生]巨噬细胞
hypothesis丨n. 假设, 猜测, 前提
syndrome丨n. 综合征，综合症状；（不良情况的）典型表现，典型行为
sanitary丨adj. 卫生的, 清洁的
membrane丨n. 薄膜,膜皮,羊皮纸
recapture丨n. 取回, 夺回 vt. 拿回, 夺回, 再经历，再俘获
somatic丨adj. 身体的, 肉体的, 体壁的
arable丨adj. 可耕的, 适合种植的
contemporary丨n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
inextricable丨adj. 无法摆脱的, 纠缠的
pulsation丨n. 脉博, 悸动, 震动
superb丨adj. 极好的
macaque丨n. 短尾猿，猕猴
divisible丨adj. 可分的, 可割的,【数】可以除的
synthesize丨v. 合成
upturn丨n. 情况好转 v. 使...向上,转朝上,挖掘
juxtapose丨vt. 并置, 并列
phonograph丨n. 留声机,电唱机,蜡管留声机 v. 灌入留声机
exhaustive丨adj. 无遗漏的, 彻底的, 详尽的
flora丨n. 植物, 群落 （大写）Flora：[罗神]花神弗洛拉，弗洛拉（女名）
char丨n. 木炭(散工, 茶, 字符) vt 烧成炭(做散工)
anemia丨n. 贫血, 贫血症
baptism丨n. （基督教）施洗, 洗礼
hefty丨adj. 重的, 肌肉发达的
voluminous丨adj. 卷数多的, 大量的, 著书多的
follicle丨n. 小囊, 滤泡, 骨突
idle丨adj. 无目的的, 无聊的; 懒惰的, 闲散的; 无根据的 vt.虚度; 使空闲 vi. 不作事, 闲逛; (机器)空转
compliance丨n. 承诺, 顺从, 遵从
rhetoric丨n. 修辞, 华丽虚饰的语言, 修辞学
criminology丨n. 犯罪学
verdict丨n. 裁定, 定论
fraudulent丨adj. 欺诈的, 不正的, 不诚实的
cling to丨vt. 抱住(抱定,固守,贴近)
centrifugal丨adj. 离心的
erratic丨adj.飘忽不定的； 行为古怪，反复无常； （运动或行为）不规则的
intercept丨n. 截取,妨碍,截距 v. 拦截,阻止,截取 [计算机] 截断
other than丨prep. &conj. 除了
forthcoming丨adj. 即将到来的
excruciate丨v. 施酷刑,拷问,使苦恼,折磨
lease丨n. 租约,租期,租 v. 出租,租出,租得
transistor丨n. 晶体管，晶体管收音机
noxious丨adj. 有害的, 有毒的
morale丨n. 道德准则,士气,斗志
economy丨n.节约； 经济； 理财； 秩序
inalienable丨adj. 不可剥夺的
expertise丨n. 专家的意见,专门技术
distort丨vt. 变形,扭曲,歪曲 vi. 歪曲
excerpt丨n. 摘录 v. 摘录,摘要 vt. 摘,引用
deluge丨n. 大洪水, 暴雨，泛滥 v.泛滥，大量涌入
prowl丨n. 潜行, 徘徊, 悄悄踱步 v. 潜行以觅食, 窥伺, 逡巡于
gruesome丨adj. 可怕的, 令人毛骨悚然的, 阴森的
cult丨n. 宗教膜拜仪式,异教,狂热崇拜,个人崇拜
overuse丨vt. 过多使用, 过度使用 n. 过度的试用
mimic丨vt. 模仿，摹拟 n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑
get by丨通过, 经过, 混过，勉强过活
isolation丨n. 隔离, 孤立
feline丨adj. 猫科的 n. 猫, 猫科动物
finale丨n. 结局,终了,最后的一个乐章
staggering丨adj. 摇晃的, 惊人的 动词stagger的现在分词
burrow丨n. (兔子等)所掘的地洞 v. 挖洞 vi. 翻寻,挖洞 vt. 挖掘(洞穴),钻进
bulge丨n. 膨胀,优势,暴增 vt. 使...膨胀 vi. 膨胀,充满
filibuster丨n. 妨碍议事, 阻挠 n. 军事冒险家 vt. 阻挠，阻碍 vi. 擅自侵略他国，阻挠
encephalitis丨n. 脑炎
dismember丨vt. 割断手足, 支解, 分割
indulge丨vt. 纵情于,放任,迁就 vi. 放纵自己于...
prime number丨n. [数]质数, 素数
scurry丨vt. 快跑(飞散) n. 快跑(飞散)
addition丨n. 增加,附加物,加,加法
soprano丨n. 女高音, 最高音部 adj. 女高音的
pollination丨n. 授粉
contagious丨adj. 传染性的,会蔓延的,会传播的
leucine丨n. 亮氨酸, 白氨酸
testimony丨n. 证言,证据
persecute丨vt. 迫害
cardiopulmonary丨adj. [医]心肺的, 与心肺有关的
alligator丨n. 产于美洲的鳄鱼 adj. 鳄鱼皮的 v. 龟裂成鳄鱼皮状
engrave丨v. 雕刻
ocher丨n. 赭石，赭色 =ochre
epochal丨adj. 新纪元的, 划时代的
saliva丨n. 唾液
tickle丨n. 胳肢 v. 胳肢, 发痒, 使快乐
trite丨adj. 平庸的,陈腐的,平凡的
edge丨n. 边,边缘,刀口 vt. 给...加上边,缓慢横过,使逐渐丧失 vi. 徐徐前进
interior丨adj. 内部的,内地的,国内的,在内的 n. 内部
incriminate丨v. 连累,牵连 vt. 牵连,控告
Quaker丨n. 教友派信徒
incongruity丨n. 不调和, 不一致, 不配合
inherent丨adj. 内在的, 固有的
Inuit丨n. 因努伊特人
rendition丨n. 演奏, 解释，翻译 n.投降
scan丨vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 vi. 扫描；扫掠 n. 扫描；浏览；审视；细看
witty丨adj. 富于机智的, 诙谐的
overextend丨v. 使...承担过多的义务
dyskinesia丨n. 运动障碍
revokable丨可取消的
litigant丨n. 诉讼当事人
diaper丨n. 尿布 vt. 换尿布
fauna丨n. （某地区或某时期的）所有动物
deterrent丨adj. 制止, 防止, 挽留 n. 挽留的事物, 妨碍物
parallelogram丨n. 平行四边形
cube丨n. 立方体,立方 vt. 求...的立方 adj. 立方的
gear丨n. 齿轮,传动装置,设备,工具 vt. &vi. 使适应于,以齿轮连起,配搭活动,调整
impact丨n. 冲击(力), 冲突, 影响(力) vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
hockey丨n. 曲棍球
metabolize丨vt. (使)产生代谢变化
lactic丨adj. 乳的,乳汁的,由乳汁取得的
synthetase丨n. [生化]合成酶
fool around丨vt. 闲荡
grim丨adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的
elude丨v. 逃避, 躲避
influx丨n. 流入, 河口, 辐辏 涌进; 汇集[C][S1] an influx of customers 顾客的蜂拥而来
outmost丨adj. 最外方的(最远的, 最高头的)
pinto丨adj. 黑白斑纹的，杂色的 n. 斑马，花马
repertoire丨n. (准备好演出的)节目, 保留剧目, (计算机的)指令表, 指令系统, &lt;美&gt;(某个人的)全部技 能, 清单,指令表
cessation丨n. 中止，（短暂的）停止
sponsor丨n. 保证人, 赞助者 v. 发起, 赞助
metropolitan丨n. 大都市的居民,大主教,母国的居民 adj. 大都市的,大主教区的,母国的
polymorph丨n. [生]多形体, [化]多晶型物
inpatient丨住院病人
chef丨n. 厨师,主厨
ration丨n. 定额,定量,配给 vt. 限量供应
inquisitorial丨adj. 询问者的, 严格审问的, 好询问的
chameleon丨n. 变色龙, 善变的人, 轻浮的人
fetal丨adj. 胎儿的,胎的
cardiac丨n. 强心剂；强胃剂 adj. 心脏（病）的；（胃的）贲门的
envelope丨n. 信封, 封皮,壳层
secular丨n. 牧师,凡人 adj. 世俗的,现世的,不朽的
incentive丨adj. 刺激的, 鼓励的 n. 刺激, 鼓励, 动机
ambivalence丨n. 矛盾情绪，矛盾心理
cheetah丨n. 猎豹
dwelling丨n. 住处；寓所 v. 居住（dwell的现在分词）
capture丨n. 抓取,战利品,捕获之物 vt. 抓取,获得,迷住
burgeon丨n. 芽, 嫩枝 v. 萌芽, 发芽
cabin丨n. 船舱,机舱,小木屋 vt. 抑制 vi. 住在小屋
tissue丨n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
fault丨n. 故障,过失,缺点 vt.&vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂
artifact丨n. 人工制品(制造物,石器)
hue丨n. 色, 色彩, 叫声 [计算机] 色调
totalitarian丨adj. 极权主义的 n. 极权主义者
bound丨n. 跳跃,界限,范围 adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的 vt. 跳跃前进，形成界限
contingency丨n. 偶然, 可能性, 意外事故, 可能发生的附带事件
hysterectomy丨n. 子宫切除(术)
recur丨v. 回到, 重现, 再来
purge丨n. 整肃,清除,泻药,净化 vt. 净化,清除,摆脱 vi. 清除,通便,腹泻,变得清洁
besiege丨vt. 围攻, 包围
blackout丨n. 断电，暂时的意识丧失，灯火管制,（新闻的）封锁，（广播的）中断
fragment丨n. 碎片 vt. &vi. 变成碎片 [计算机] 碎片
helium丨n. 氦
allergy丨n. 敏感症,反感,厌恶
recoup丨v. 重获, 补偿 vt. 重获(尤指钱), 失而复得, 赔偿, 扣除
caterpillar丨n. 毛虫；履带车 卡特彼勒(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营工业农业设备)
hegemony丨n. 霸权,领导权
congestion丨n. 混杂,拥挤,过剩 [计算机] 拥挤
burglarize丨v. 入室盗窃 =burglarise
commercial丨adj. 商业的 n. 商业广告
divergent丨adj. 分歧的
docile丨adj. 容易教的, 温顺的
stumbling block丨绊脚石, 障碍物
metamorphose丨v. 改变形状, 使变成
melancholy丨n. 忧沉, 悲哀, 愁思 adj. 忧沉的, 使人悲伤的, 愁思的
saturate丨v. 使渗透, 浸, 使饱和 adj. 浸透的, 饱度高的, 深颜色的
frame丨n. 框,结构,骨架 v. 构成，把...框起来，陷害 adj. 木结构的
abstinence丨n. 节制, 禁食, 戒酒
fusion丨n. 融合物,结合,融合
segregation丨n. (种族)隔离,被隔离的部分
lymph丨n. 淋巴, 淋巴液
forage丨n. 粮草, 饲料, 搜寻粮草 v. 喂, 掠夺
diversify丨v. 使成形形色色, 使多样化, 使变化
bankruptcy丨n. 破产
diabetes丨n. 糖尿病
authentic丨adj. 可靠的,可信的,真的,真正的
congenial丨adj. 同性质的, 适意的, 趣味相同的，友善的
nicotine丨n. 尼古丁
smallpox丨n. [医]天花
osprey丨n. 鹗(一种食鱼的大鹰)，（女帽的）装饰羽毛
progressive丨adj. 前进的, 渐进的 n. 进步人士
thereafter丨adv. 其后, 从那时以后
indigenous丨adj. 该土地所固有的,土著的,国产的
antibody丨n. 抗体
engulf丨v. 吞没
impediment丨n. 障碍(障碍物,行李,辎重)
ignition丨n. 点火,点火器 n. 【化】灼热 n. 【机】发火装置
glut丨n. 供过于求，过量 v. 使充满, 过量供应 n. 狼吞虎咽 v.
scintillate丨vt. 闪烁(发火花)
immediate丨adj. 立即的, 即刻的, 直接的, 最接近的
fallacy丨n. 谬论
hit show丨受欢迎的节目
syllable丨n. 音节 vt. 分音节
mosaic丨adj. 摩西的 n. 马赛克, 镶嵌细工, 镶木细工
drain丨n. 下水道,排水沟,消耗 vt. 耗尽,排出,排干,喝光 vi. 变干,排出,排水
dynamics丨n. 力学,力量,力量变化
grievance丨n. 委屈, 冤情, 苦况
pressboard丨n. 纸板
civic丨adj. 公民的, 市民的, 城市的
array丨n. 数组,(陈)排列,大批,一系列 vt. 排列,布署,打扮
incandescent丨adj. 光亮的, 发白热光的, 白热化的 n. 白炽灯泡
extinguish丨v. 熄减, 消减, 偿清
partisan丨adj. 效忠的, 献身的, 盲目推崇的，党派性的 n. 党羽, 同党的人, 游击队员
crusade丨n. 改革运动 Crusade n.十字军东征 vi. 从事改革
veneer丨n. 薄木片(层板,饰面) vt 镶盖(胶合,砌面)
excise丨n. 货物税,国产税 vt. 收税,切除
sensuality丨n. 淫荡, 纵欲
contemptuous丨adj. 轻视的
granular丨adj. 由小粒而成的, 粒状的
ceremonial丨n. 仪式 adj. 正式的
radial丨adj. 光线的,光线状的,放射状的 n. 放射状部分,桡骨神经 (或动脉) n. 子午线轮胎
proprietary丨adj. 专利的, 所有权的 n. 所有权, 所有人
ascribe丨v. 归因于, 归咎于
allowance丨n. 限额，定量 n. 津贴,零用钱
weld丨n. 焊接, 焊缝 v. 焊接
censure丨n. 责难, 非难 v. 非难, 责备，公开谴责
import relief丨进口救济
incipient丨adj. 起初的,发端的,初期的
premature丨adj. 早熟的,过早的,不按时的 n. 早产儿,早发
interest rate丨n. 利率
captious丨adj. 吹毛求疵的，强词夺理的
famine丨n. 饥荒, 极度缺乏
darn丨v. 织补 n. 补钉 =durn
tubular丨adj. 管状的
constraint丨n. 约束, 强制, 约束条件, 对感情的压抑, 虚情假意 [计算机] 限制
processed food丨加工食品
egalitarianism丨n. 平均主义
fallout丨n. 原子尘的降下, 辐射性微尘, 原子尘 n. 余波, 附带结果
liken丨vt. 比喻, 比拟, 使像
ostensible丨adj. 表面的, 假装的
version丨n. 版本, 说法，翻译
problematic丨adj. 问题的, 有疑问的
vessel丨n. 船,容器,脉管,血管,化身
rabble丨n. 乌合之众, 暴民, 下等人 n. 长柄耙，拔火棒 vt. 用拔火棒搅动
anesthetic丨n. 麻醉剂, 麻药 adj. 麻醉的, 无知觉的
implant丨v. 深植,灌输,嵌入,移植 n. 移植物,植入物
provocative丨adj. 气人的, 挑拨的, 刺激的 n. 刺激物, 挑拨物, 兴奋剂
fledgling丨n. 刚会飞的幼鸟(尚缺乏经验的人)
porcelain丨n. 瓷器,瓷 adj. 瓷制的, 精美的, 脆的
predicament丨n. 状态, 穷境, 困局
demolition丨n. 破坏,毁坏 (复数)demolitions：炸药
foster丨adj. 收养的,养育的 v. 养育,抚育,培养 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
laudatory丨adj. 赞美的, 赞赏的
infrared丨adj. 红外线的 n. 红外线(的)
expedient丨n. 权宜之计,临时手段 adj. 权宜的,方便的,有用的
crypt丨n. 土窖, 地穴, (教堂的)地下室 n. [解剖学]小囊，腺窝 pref. 隐藏的，秘密的（=crypto)
paperwork丨n. 文书工作
boost丨n. 推进,支援,增加 vt. 推进,提高
ordinance丨n. 法令, 条例
carpal丨adj. 腕骨的 n. 腕骨
migraine丨n. 偏头疼
sentinel丨n. 哨兵(标记,传送) vt 放哨(守卫)
concerto丨n. [音]协奏曲
perk丨vi. 振作,昂首 vt. 使神气活现,无理强迫 n. 特权,利益
eliminate丨v. 除去,排除,剔除 [计算机] 消除
chordate丨adj. 具有脊索的, 脊索动物的 n. 脊索动物
eternal丨adj. 永久的,永恒的 n. 永恒的事
oxide丨n. 氧化物
rubble丨n. 粗石,破碎的砖,粗石堆
overtone丨n. 暗示, 弦外音, 寓意
patronize丨vt. 资助, 屈尊俯就地对待…, 经常光顾
unicameral丨adj. 一院的, 单院的
diameter丨n. 直径
panacea丨n. 万灵药，灵丹妙药
antipode丨n. 正相反的事物
publicity丨n. 公众的注意,宣传,宣扬,宣传品,广告
quasar丨n. 恒星状球体, 半星球体, 类星球体
penalty丨n. 处罚,惩罚
jeopardize丨vt. 危害,使受危困,使陷危地
engender丨v. 产生, 引起
naval丨adj. 海军的,军舰的
sniper丨n. 狙击兵，狙击手
intangible丨adj. 难以明了的,无形的 n. 无形的东西
ancestor丨n. 祖宗,祖先,原种
in kind丨以实物(偿付), 以同样的方法
proctor丨n. 代理人, 学监
roller coaster丨过山车 非常不稳定的, 波动非常大
woodchuck丨n. 土拔鼠 =groundhog
pertinent丨adj. 相关的, 中肯的, 切题的
adrenal丨adj. 肾上腺的 n. 肾上腺
eschew丨v. 避开,戒绝 vt. 避开
probe丨n. 探针,调查,探测器 vt. 用探针测,详细调查 vi. 详细调查
ape丨n. 猿
detergent丨n. 清洁剂 adj. 用于清洗的
tout丨v. 招来顾客, 死乞白赖地劝诱, 刺探...情报
bylaw丨n. 附则(法规,地方法)
entrepreneur丨n. 企业家
clarify丨vt. 澄清,阐明,使...明晰
dialect丨n. 方言
vintner丨n. 酒商，酿酒者
monarch丨n. 帝王, 统治者, 元首/nn. 君王斑点蝶
decrease丨n. 减少(量),降低 vt.& vi. 减少,降低
sedentary丨adj. 久坐的, 固定不动的
rhinoceros丨n. 犀牛 n. (对受攻击、批评、侮辱等）麻木不仁
affluence丨n. 富裕
leukemia丨n. 白血病
probate丨n. 遗嘱查验,遗嘱查讫证 v. 查验,受查验,付诸监护
rule of thumb丨n. 经验法则(靠经验估计)
graveside丨n. 坟墓边
expulsion丨n. 驱逐, 开除,排气
predicate丨n. 述语, 谓语 adj. 述语的, 谓语的 v. 断定为, 意味
aftermath丨n. (不幸事件的)后果,余波,灾后时期，进入同季第二生长期的作物,
acquired丨adj. 已取得的, 已获得的, 已成习惯的
activate丨v. 刺激,使...活动,创设
insulate丨v. 使...绝缘, 隔离 [计算机] 绝缘
tartan丨n. (苏格兰)格子呢绒，格子图案
embark丨vt. &vi. 乘船,着手,从事
climatologist丨n. 气象学家
plumb丨n. 铅锤, 垂直 v. （用铅垂）测量，探测 adv. 垂直地，彻底地 adj. 垂直的，完全的
tamarind丨n. 罗望子,答满林,其果实 酸角
pentagon丨n. 五边形 Pentagon:五角大楼（美国国防部）
tactical丨adj. 战术上的, 战术性的, 足智多谋的
boom丨n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅 vi. 发出低沉声,急速增长 vt. 回响,急速增加,有力地击打
protagonist丨n. 主角，主演；主要人物，领导者
least common multiple丨n. 最小公倍数
nucleotide丨n. 核苷酸
scrap丨n. 小片,残余物,废料,打架 vt. 扔弃 vi. 互相殴打
prior to丨在...之前
strenuous丨adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
slowdown丨n. 降低速度, 减速
stock丨n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜 adj.常备的，存货的； 陈旧的 vt.提供货物； 备有 vi.出新芽； 囤积
martial丨adj. 军事的, 战争的
prejudicial丨adj. 存有偏见的, 偏心的, 有害的
interrelate丨vt.（使）互相关连, （使）相关
outlet丨n. 出口, 出路, 通风口, 批发商店
revisionist丨n. 修正主义者 adj. 修正主义者的
trichotomy丨n. 三分法, 三断法, 三相法
physiological丨adj. 生理的, 生理学的
repository丨n. 贮藏室(博物馆,资源丰富地区),智囊
rational丨adj. 合理的,理性的,能推理的 n. 有理数
meteorite丨n. 陨石, 陨星
seminar丨n. (大学的)研究班,研讨会
subdue丨v. 使服从, 压制, 减弱
adjoining丨adj. 毗邻的 动词adjoin的现在分词
gravitate丨vi. 受吸引，下沉，重力吸引
tonality丨n. 音质, 音调，色调
intricate丨adj. 复杂的,错综的,缠结的,难懂的
prairie丨n. 大草原
carcinogen丨n. 致癌物
sentiment丨n. 感情, 情趣, 意见，观点, 多愁善感
irrational丨n. 无理数 adj. 无理性的, 不合理的
sugarcane丨n. 甘蔗
anthology丨n. 诗选, 文选
automation丨n. 自动化
organism丨n. 生物体, 有机体
revival丨n. 复兴, 复活, 恢复精神
endowment丨n. 捐助(奖金),天赋
encounter丨n. 意外的相见,遭遇 vt. &vi. 遇到,偶然碰到,遭遇
polarity丨n. 有两极, 磁性引力, 极性 n. 两极分化, 极端性
proceeds丨n. 收益 动词proceed的第三人称一般现在时形式
instigate丨v. 教唆 , 煽动, 唆使, 策动 , 主使, 激励
scenario丨n. 情节梗概, 剧本
intimate丨adj. 亲密的,私人的,秘密的 n. 密友 vt. 透露,暗示
radon丨n. 氡
runner丨n. 赛跑的人
epicenter丨n. 震中，中心
prototype丨n. 原型,雏形
notorious丨adj. 臭名昭著的
per capita丨人均
pension丨n. 退休金,年金,抚恤金 v. 发给退休金
rehash丨vt. 重复（谈论） n. 重复
visionary丨adj. 幻影的, 幻想的,有远见卓识的 n. 空想家, 梦想者，预言家
GNP丨n. Gross National Product的缩写，国民生产总值
anonymous丨adj. 匿名的,无名的,没特色的
modify丨vt. 修改,调正,缓和 vi. 修改
dip丨n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液 vt. 蘸,浸;给...洗药浴 vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
synonymous丨adj. 同义的
cluster丨n. 串,丛,群 v. 聚合,成串,丛生,使...聚集
retaliation丨n. 报复, 反击
fiction丨n. 小说,虚构
broccoli丨n. 绿菜花,花椰菜
mutual丨adj. 共同的,相互的
concentrate丨vt.& vi.专心于； 注意； 集中； 聚集 vt.浓缩，（使）浓缩； [采矿]汰选； 选矿，精选，富集 vi.凝缩，浓缩，提纯 n.浓缩物 adj.集中起来的，经过浓缩的
exile丨n. 放逐,流放,被放逐者 vt. 放逐,流放
pamphlet丨n. 小册子
rival丨n.对手； 竞争者 vt.与…竞争； 比得上某人 vi.竞争 adj.竞争的
endorse丨vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
demise丨n. 死亡,转让房产,让位 vt. 让渡,遗赠,转让 vi. 遗赠,死亡
bower丨n. 树荫处(凉亭, 村舍, 大主锚, 船首锚)
brevity丨n. 短暂, 简短，简洁
hierarchy丨n. 等级制度，层级[计],统治集团
breakthrough丨n. 突破
remainder丨n. 剩余物, 其他的人, 残余 vt. 廉价出售 adj. 剩余的
census丨n. 户口普查 v. 实施统计调查
taboo丨n. 禁忌,禁止接近,禁止使用 adj. 禁忌的 vt. 禁忌,禁制,禁止
starch丨n. 淀粉 vt. 给...上浆
endeavor丨n. 努力, 尽力, 进取心 vt. 努力,尽力 vi. 企图, 谋求
dopamine丨n. 多巴胺(一种治脑神经病的药物)
inducement丨n. 诱因,动机,刺激物
catalogue丨n. 目录,总目,系列 vt. 编制目录,编入目录 vi. 编制目录,在目录里列出价格
thrive丨vi. 兴旺,繁荣
modest丨adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
elongation丨n. 延伸
dinosaur丨n. 恐龙 n.(俚)过时、落伍的人或事物
compromise丨n. 妥协, 折衷, 折衷案 vt. 妥协处理, 危害 vi. 妥协, 让步
organelle丨n. 细胞器官
dismantle丨vt. 拆除,剥除,分解,取消
better off丨adv. 情况更好
divest丨v. 剥除, 脱去,剥夺，摆脱
debris丨n. 碎片, 残骸
corny丨adj. 谷类的，平淡无奇的, 乡巴佬的，长鸡眼的
suffice丨vi. 足够,合格 vt. 使...足够
malfunction丨n. 故障 v. 发生故障, 不起作用
inhumane丨adj. 无人情味的,薄情的,残忍的
identical丨adj. 相同的,同一的
ecosystem丨n. 生态系统
trapezium丨n. 梯形，不规则四边形，大多角骨
opaque丨adj. 不透明的, 难懂的
semiarid丨adj. 雨量非常的少的
subsequent丨adj. 随后的,后来的
victor丨n. 胜利者 Victor: 维克托(男子名)
stultify丨vt. 使...显得荒谬可笑(使...无价值,使...无效)
rheumatoid丨adj. 患风湿病的
disinclination丨n. 不起劲, 不感兴趣, 厌恶
culminate丨v. 达到顶点或高潮, 以...告终 vi. 达到顶点 vt. 使达高潮, 使结束
aspersion丨n. 洒(尤指洒圣水)，诽谤, 中伤
rhombus丨n. 菱形, 斜方形
least common denominator丨n. 最小公分母
plywood丨n. 夹板, 合板
overriding丨adj. 最主要的
contiguous丨adj. 邻近的,接触的,连续的
diploma丨n. 文凭
alkaline丨adj. 碱的, 碱性的
sketch丨n. 素描,草图,概述,小品 vt. 描绘略图 vi. 写生
overlie丨vt. 放上面(覆盖在...上面,叠加)
inertia丨n. 惯性,惰性
inveterate丨adj. 根深的,成癖的,积习的
scramble丨n. 攀爬,混乱,紧急起飞 vt. 胡乱抓取,混杂,扰乱 vi. 乱抓,争抢,杂乱地生长,紧急起飞
width丨n. 宽度,广度,某一宽度的材料
quarry丨n. 采石场, 猎获物, 出处，被追逐的目标 v. 挖出, 苦心找出
homicide丨n. 杀人, 杀人者
episode丨n. 插曲,插话,(作品的一段)情节,有趣的事件
more than ever丨adv. 更加(越发, 更多的)
precaution丨n. 预防,留心,警戒
angle bisector丨角的平分线
chord丨n. 弦, 和音, 情绪
vengeance丨n. 报复, 报仇, 复仇
takeover丨n. 接收(验收)
substrate丨n. 基片(基层, 真晶格, 基质) n. 衬底
permutation丨n. 交换, 排列
missile丨n. 导弹,投射物
configuration丨n. 结构,布局,形态,格式塔心理完形 [计算机] 配置
tardive丨adj. 迟缓的
perpendicular丨n. 垂直线,垂直的位置 adj. 垂直的,直立的
latitude丨n. 纬度，界限,自由选择权
paleolithic丨adj. 旧石器时代的
aggravate丨vt. 使...恶化,使...更严重 vt. [口]激怒
comply丨vi. 顺从,答应
elevate丨vt. 举起,提拔,素养提升，鼓舞 vi. 变高
psychiatric丨adj. 精神病的，治疗精神病的
merchant丨n. 商人,店主,专家 adj. 商业的
elongate丨v. 延长, 伸长 vt. 伸长
scorch丨v. （使）烧焦, 变焦, （使）枯萎 n. 烧焦
diesel丨n. 柴油机,内燃机
allow for丨考虑到，顾及
undermine丨vt. 暗中损害, 逐渐削弱, 在(某物)下挖洞或挖通道, 从根基处损害
rationale丨n. 基本原理(理论基础的说明,原理的阐述)
equilateral triangle丨等边三角形
pallid丨adj. 苍白的, 暗淡的
smear丨v. 涂,擦上,抹擦使变模糊 n.油迹，污点；诋毁，诽谤；（医）涂片标本
electorate丨n. 选民, 有选举权者, 选区
mass丨n. 块,大量,众多 adj. 群众的,大规模的 v. 集中 n. pl. 群众，民众
sanitarium丨n. 疗养院
sequester丨vt. 使...隔绝，隐退 vt. 扣押
be at issue丨prep. 有争论(在争论中)
grandiloquent丨adj. 夸张的, 夸大的, 浮夸的
curriculum丨n. 课程，全部课程
eligible丨adj. 可以选的,有资格的,合格的 n. 有资格者,合格者,适任者
cytokinin丨n. [生化]细胞分裂素(指促进细胞分裂的一类植物激素中的任何一种)
backdrop丨n. 背景幕, 背景
far-reaching丨adj. 深远的, 伸至远处的, 广大的
deride丨vt. 嘲弄, 挖苦
aurora丨n. 曙光, 北极光 Aurora：[罗神]黎明的女神
daylight saving time丨n. 夏令时
budget丨n. 预算 vt. 编预算,为…做预算 vi. 节省开支 adj. 不贵的，廉价的
perimeter丨n. 周长, 周界, 边缘
bummer丨n. 失败，不愉快的经历 n. 无赖, 游民
spine丨n. 背骨, 脊柱, 尖刺
semiotic丨adj. 符号学的 adj. [医]症状学的
pang丨n. 剧痛, 悲痛, 苦闷 vt. 使剧痛
raid丨n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 vi. 对…进行突然袭击 vt. 袭击，突袭 n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
rib丨n. 肋骨,嘲笑 vt. 嘲笑
desktop丨n. 桌面，台式电脑 adj. 台式的，桌上用的
insulin丨n. 胰岛素
coy丨adj. 腼腆的；忸怩作态的；怕羞的 vi. 忸怩作态 vt. 爱抚
inflection丨n. 屈曲, 变调, 音调变化
odor丨n. 气味,名声,气息
egregious丨adj. 恶名昭彰的, 过份的，非常的
kelp丨n. 一种大海草, 海草灰
obeisance丨n. 鞠躬, 敬礼
resent丨v. 愤恨,憎恶,怨恨
cumbersome丨adj. 笨重的
quarantine丨n. 四十天,隔离,封锁交通,检疫期间 vt. 检疫,停止交涉 vi. 检疫
tally丨n. 计数器,记分,一致, 测量 vt. 计算,记录,使一致 vi. 计算,记分,一致
sum丨n. 总数(计),金额,顶点,概略,一笔钱 vt. 总计,概括 vi. 总计
nuclear丨adj. 原子核的,原子能的
economic丨adj. 经济学的, 经济的，有利可图的 n. [-s]经济学(状况等)
prudery丨n. 过分守礼, 假正经
sensational丨adj. 使人感动的, 非常好的, 轰动的, 耸人听闻的
decagon丨n. 十边形, 十角形
amino acid丨n. 氨基酸
directive丨adj. 指导的, 指挥的, 管理的 n. 指令 [计算机] 指令
stride丨n. 步伐,一大步,大步走,进步 vt. 跨骑,跨 vi. 岔开腿站立,迈大步走,跨过
feudal丨adj. 封建的,封地的
neutrino丨n. 中微子
deform丨v. 使...残缺, 使...变形
ulcer丨n.&amp;adj. 溃疡
reservation丨n. 预定，保留意见
overlord丨n. 大君主, 最高君主 n. 外星人
null丨adj. 无效力的,无效的,无价值的 n. 零 [计算机] 空 vt. 使无效
nucleus丨n. 核,核心,细胞核,原子核
concentric circle丨同心圆
switch丨n. 开关, 电门，闸，转换器, vt. &vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆动，接通或切断…电流
intermediary丨n. 仲裁者,调解者,媒介物,中间状态 adj. 中间的,媒介的 [计算机] 媒介
stark丨adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的 adv. 完全；明显地；突出地；质朴地
sanctuary丨n. 圣所, 耶路撒冷的神殿, 至圣所
elective丨adj. 选举的，随意选择的 n. 选修科目
opulent丨adj. 富裕的, 充足的
subterfuge丨n. 遁辞, 藉口, 托辞
clan丨n. 氏族, 宗族, 党派
punitive丨adj. 刑罚的,惩罚的
superstition丨n. 迷信, 没有根据的理论
irrelevant丨adj. 不恰当的,无关系的,不相干的
particulate丨n. 微粒子，微粒状物质 adj. 微粒的
anopheles丨n. 疟蚊
superficial丨adj. 表面的,肤浅的
impersonal丨adj. 不受个人感情影响的，冷淡的，没有人情味的,非特指某一人的，客观的
speak out丨vt. 大声讲(毫无顾虑地说出)
petition丨n. 祈求,请愿书,诉状 vi. 请愿,祈求 vt. 向...请愿或祈求
asteroid丨n. 小游星, 小行星, 海盘车 adj. 星状的
nomad丨n. 游牧民族, 流浪者 adj. 游牧的, 流浪的
extradite丨v. 引渡回国, 拿获归案 vt. 引渡
coalesce丨v. 合并, 联合, 接合
deleterious丨adj. 有害的, 有毒的
tektite丨n. 似曜岩(熔融石)
gourmet丨n. 美食家, 美食馆
chauvinism丨n. 沙文主义，盲目的爱国心，偏见
cascade丨n. 瀑布，[电]串联 v. 瀑布似地落下，（将...）连结，串联
irritant丨adj. 刺激的, 刺激性的 n. 刺激物, 刺激剂
foreign丨adj. 外国的,外交的,不相关的
lionize丨vt. 崇拜, 看重 =lionise(英)
distill丨v. 蒸馏, 滴下，吸取，提炼
preface丨n. 序文, 绪言, 前言 v. 作序, 写前言, 以...开始
falter丨v. 支吾地说,迟疑,蹒跚地走
fragile丨adj. 易碎的,脆的,精细的
carol丨n. 颂歌,欢乐的歌 vt.& vi. 欢唱
cache丨n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处 vt. 隐藏；窖藏 vi. 躲藏
anecdotal丨adj. 逸话的, 多逸事趣闻的, 轶事一样的
pigment丨n. 色素, 颜料 v. 把...加颜色, 变色
hone丨n. 细磨刀石 v. 磨刀
mature丨adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的 vt. 使...成熟, 长成 vi. 长成, 成熟; 到期
pedantic丨adj. 卖弄学问的, 假装学者的, 吹毛求疵的, 钻牛角尖的
resort to丨v.诉诸于，采取； 凭藉； 乞灵； 动用
sermonize丨v. 说教, 讲道 =sermonise(英)
shortfall丨n. 不足之量, 差额
samurai丨n. (日本的)武士
quiescent丨adj. 静止的,不活动的,寂静的
celestial丨adj.天的，天空的 n.天人，神仙；（指封建时代的）中国人，天朝之人
varicose丨adj. [医]肿胀的, 曲张的
outlay丨n. 费用, 经费, 支出 v. 花费
delineate丨v. 描画 vt. 描绘
jasper丨n. 碧玉, 绿色装饰用宝石
length丨n. 长度,篇幅
convert丨v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置 n. 皈依者, 改宗者
courier丨n.旅游团的服务员；导游；（传递信息或重要文件的）信使； 通讯员
apprehend丨v. 理解, 忧虑 逮捕, 拘押
stellar丨adj. 星(状的)，和电影明星有关的，主要的，一流的
blind spot丨盲点 盲斑 收音不清楚地方 静区 盲区
triangle丨n. 三角(形)
rating丨n. 等级,评定,收视率
odds丨n. 让步,机率,可能性,比率,胜败优劣之别
mystic丨adj. 神秘的，神秘主义者的 n. 神秘主义者
cue丨n. 字母Q,信号,线索,球杆 vt. 暗示,用球杆打球 vi. 使用球杆
enormous丨adj. 巨大的, 庞大的
perception丨n. 感知, 认识, 观念
fjord丨n. 峡湾(峭壁间的狭长的海湾)
inventory丨n. 详细目录, 存货(清单) vt. 编制(详细目录)
scurrilous丨adj. 说话粗鄙恶劣的，嘴损的，下流的，恶言诽谤的
torture丨n. 拷问,痛苦 vt. 拷问,使痛苦,曲解
rudimentary丨adj. 基本的(初步的, 起码的, 根本的)
Wall Street丨n. 华尔街
resign丨vi. 辞职,顺从 vt. 辞职,放弃,使顺从
acridine丨n. 从煤搭提炼的染料, 医药原料
rancher丨n. 大牧场工人, 大牧场主
paltry丨adj. 微不足道的，琐碎的，无价值的
grip丨n. 紧握,了解,手柄,手提包 vt. 紧抓,吸引
surpass丨vt. 超越,凌驾,胜过
natural number丨n. [数]自然数
nuance丨n. (声音、感觉、外貌或意义等方面的) 细微差别
give way to丨vt. 让步(退却,消除,衰退,代替,毁坏)
steerage丨n. 最低票价的舱位,士官的二等室,把舵
proportion丨n. 比例,均衡,部分 vt. 使成比例,使均衡,分摊
glycerol丨n. [化]甘油
constellation丨n. 星座, 星群
revise丨n. 校订, 修正, 再校稿 v. 校订, 修正, 校正
pelvic丨adj. 骨盘的
drab丨adj. 土褐色的, 单调的，乏味的 n. 邋遢女人，娼妓 n. 少量
ibuprofen丨n. [药]异丁苯丙酸, 布洛芬(抗炎、镇痛药)
molten丨adj. 熔化的,炽热的,铸造的 vbl. 融化,溶解,变软
nylon丨n. 尼龙 （复数）nylons：女长袜
rectangular prism丨直角棱镜
kidnap丨v. 绑架,诱拐,拐骗
pituitary丨n. 垂体(脑), 脑下腺
spillover丨n. 溢出, 过多人口
etymology丨n. 语源, 字源学
crucial丨adj. 关键的,决定性的
balk丨v. 阻止, 突然停止, 退缩,拒绝 n. 障碍, 错误, 失败 n.梁木 [棒球]佯投，犯规动作,[游戏]开球区
transcribe丨vt.（用不同的录音手段）转录； 抄写，誊写； 改编（乐曲）（以适应他种乐器或声部）
lipoprotein丨n. 脂蛋白
insatiable丨adj. 不知足的, 贪求无厌的
reclamation丨n. 开垦, 收复
jacket丨n. 短上衣, 茄克衫
clam丨n. 蛤,沉默寡言的人 vi. 挖蚌
habitat丨n. (动植物的)产地,栖息地
kinetic丨adj. 运动的，动力学的
ballad丨n. 歌谣 民歌, 歌谣, 叙事歌, 流行歌曲, 情歌
chronology丨n. 年代学，年表
coherent丨adj. 互相耦合的,清晰的，明了的，凝聚性的,连贯的
respire丨v. 呼吸，松口气
improper fraction丨n. [数]假分式, 假分数
specter丨n. 幽灵, 妖怪, 恐怖的根源 =spectre(美）
scrupulous丨adj. 小心谨慎的, 细心的，严谨的
spectrum丨n. 光谱, （比喻）范围, 系列
square丨n. 正方形,街区,平方，广场 adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的 vt. 使...成方形,调整，一致 vi. 符合 adv. 成直角,直接的,正方形地
impede丨v. 妨碍,阻碍,阻止
salable丨adj. 适于销售的，有销路的 =saleable
relentless丨adj.不懈的； 坚韧的，不屈不挠的； 不间断的； 未减轻的
heterogeneity丨n. 多相性, 异质性
temperance丨n. 1. 节制(尤指饮食)；节欲 2. 戒酒
illusory丨adj. 虚幻的，幻觉的
natal丨adj. 出生的, 诞生的
depict丨vt. 描述,描绘
REM丨n. 雷姆(测量放射程度的单位） abbr.（=Rapid Eye Movement)快速眼动
statute丨n. 法令, 法规
locomotion丨n. 运动, 移动, 转位
account for丨对……负有责任；对……做出解释；说明……的原因；导致；（比例）占
susceptible丨n. 易受影响者,易受感染者 adj. 易受影响的,易感动的,容许
fungi丨n. 菌类, 蘑菇
pasta丨n. 生面团。意大利通心粉。
liability丨n. 责任, 可能性，债务, 不利因素
intense丨adj. 非常的,强烈的,紧张的,热情的
jettison丨n. 投弃；投弃货物 vt. 投弃（船舶遇难时投弃货物以为减轻负载）
holistic丨adj. 整体的, 全盘的
forebear丨n. 祖先, 祖宗 =forbear
particular丨n. 个别项目, 详细说明 adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
convoluted丨adj. 旋绕的, 费解的 动词convolute的过去式和过去分词
lingo丨n. 奇怪难懂的语言, 术语，行话，隐语
toxin丨n. 毒素, 毒质
portrayal丨n. 描绘，肖像，画像
maximum丨n. 极点, 最大量, 极大 adj. 最高的, 最大极限的
bland丨adj. 乏味的；温和的；冷漠的 vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性 vi. 变得平淡无奇；丧失特性
whim丨n. 一时的兴致,突然的念头；奇想,幻想
permeate丨v. 弥漫, 渗透, 普及
adulatory丨adj. 谄媚的, 奉承的, 阿谀的
recast丨v. 彻底改动, 重做
villainy丨n. 坏事, 恶行, 罪恶
live show丨现场节目
whirligig丨n. 旋转玩具,旋转木马,旋转运动
onset丨n. 攻击, 进攻, 肇端
integral丨adj. 构成整体所必需的,完整的 n. [数学] 积分, 完整, 部分
quail丨n. 鹌鹑 vi. 畏缩，胆怯
gradient丨n. 倾斜度,坡度,升降率 adj. 倾斜的,步行的,步行态的
duplicate丨n. 副本,复制品 adj. 复制的,二重的 vt. 复制,重复 vi. 重复 [计算机] 复制
gender丨n. 性,性别 vt.& vi. 产生,发生
neurogenesis丨n. [生]神经发生, 神经形成
malpractice丨n. 失职, 行为不当
antithesis丨n. 对照, 正相反, 对比法
preoccupied丨adj. 全神贯注的，出神的，先占的 动词preoccupy的过去式和过去分词
mark down丨记下, 降低...的价格, 降低...的分数
sophisticated丨adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
offset丨n. 抵销,支派,平版印刷,弯管 vt. 弥补,抵销,用平版印刷 vi. 形成分支
endorphin丨n. 内啡肽
liver丨n. 肝脏
shoplifting丨n. 入店行窃 动词shoplift的现在分词形式
peripheral丨adj. 不重要的,外围的 n. 外围设备
patron丨n. 赞助人, 保护人, 老主顾
rupture丨n. 破裂, 断裂 v. 使破裂
vitriolic丨adj. 硫酸的,像硫酸的,刻薄的
peptide丨n. 肽
crater丨n. 弹坑, 火山口
median丨adj. 中央的, 中间的, 正中的 n. 中动脉, 中位数, 中值
blemish丨n. 污点, 缺点 v. 弄脏, 污损, 损害
enterprise丨n. 企业,企划,进取心
spherule丨n. 小球, 小球体
counterclockwise丨反时针方向(的)
rehabilitate丨vt. 改造, 使康复, 使恢复（名誉等）
exempt丨n. 免税者,被免除义务者 adj. 免除的 v. 使免除
government intervention丨政府干预
divisor丨n. 除数
plasma丨n. 等离子体(血浆,深绿玉髓)
semiconductor丨n. 半导体
antagonism丨n. 对抗，对立，敌对状态（行为）
arbitrator丨n. 仲裁人, 公断者
idiosyncrasy丨n. 特质
ingrained丨adj. 根深蒂固的 adj. 深嵌入纺织品或纤维的 动词ingrain的过去式和过去分词
spur丨n. 马刺, 刺激, 鞭策, 支脉, (公路或铁路的)支线, vt. 以马刺策(马)前进, 刺激, 激励, 给(马)装马刺
circumscribe丨vt. 在...周围画线, 限制
deterioration丨n. 恶化,降低,退化
vicinity丨n. 邻近,周边地区
capricious丨adj. 变化无常的, 任性的
frivolous丨adj. 轻佻的, 妄动的, 琐碎的 adj. 无足轻重的
referendum丨n. 公民投票,普通投票,请示书
endothermic丨adj. 吸热的(吸热反应的,内热的)
utilize丨vt. 利用
bondage丨n. 奴役, 束缚
cosmic丨adj. 宇宙的，广大无边的，无限的
medium丨n. 媒体, 方法, 媒介 adj. 适中的, 中等的
mark up丨提高...的价格,提高...的分数
pendant丨n. 垂饰
deft丨adj. 敏捷熟练的, 灵巧的
victim丨n. 受害者,牺牲
fraternal丨adj. 兄弟的，兄弟般的，友善的，[生]异卵双生的
hepatitis丨n. 肝炎
maladaptive丨adj. 不适应的 适应不良的 不利于适应的 显示不适应的
boreal丨adj. 北的，北方的
terminate丨adj. 有结尾的,有限的 vt. 结束,终止,满期 vi. 达到终点
quandary丨n. 困惑, 迷惑, 为难
infectious丨adj. 传染的
approbation丨n. 认可, 嘉许
seance丨n. 降神会，集会
delusion丨n. 错觉
reimburse丨vt. 偿还,报销
chronic丨adj. 长期的,慢性的,惯常的
ample丨adj. 充足的,丰富的,宽敞的
profit丨n. 利润, 盈利比率，利益 vi. 利用，获利 vt. 有益于
judicious丨adj. 头脑精明的,贤明的,判断正确的
inflammatory丨adj. 煽动性的, 使激怒的, 炎症的, 发炎的
sidestep丨v. 向旁侧避让, 回避
shrill丨n. 尖锐的声音 adj. 尖锐的, 刺耳的 v. 用尖锐的声音说, 发出刺耳声
bottleneck丨n. 瓶颈 vt. 阻塞，妨碍 adj. 狭窄的
maneuver丨n. 演习,调遣,策略 vt. 调遣,演习,巧妙地操纵 vi. 调遣,演习,用计策
terse丨adj. 简洁的, 简明的
acquisition丨n.获得； 购置物； 获得物； 收购
photosynthesis丨n. 光合作用
panel丨n.镶板； 面； （门、墙等上面的）嵌板； 控制板 vt.选定（陪审团）； 把…分格； 在…上置鞍垫； 把…镶入框架内
isotope丨n. 同位素
sediment丨n. 沉淀物
carbohydrate丨n. 碳水化合物, 糖
buttress丨n. 扶墙, 拱壁 vt. 支持
prodigy丨n. 惊人的事物, 奇迹，神童，天才，预兆
psychoactive丨adj. 作用于精神的, 影响(或改变)心理状态的
bumblebee丨n. 大黄蜂，熊蜂
ordinate丨n. 纵线, 纵座标
parenthetical丨adj. 括号中的，插入的，作为附带说明的=parenthetic
mitigate丨v. 镇静,缓和,减轻 v. 缓和
sue丨vt. 控告, 起诉 vi. 请求, 追求, 起诉 n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
penetrate丨vt. &vi. 穿透,渗透,看穿
deficit丨n. 赤字,不足，缺乏
compact丨adj. 紧凑的,紧密的,简洁的 v. 使装满,使简洁
positive number丨正数
arithmetic mean丨算术平均数， 等差中项， 算术平均， 算术中项
cartographer丨n. 地图制作者, 制图师
lipid丨n. 脂质, 油脂[脂肪,乳酪]
drizzle丨n. 细雨 v. 下毛毛雨
penitence丨n. 忏悔，悔过
potpourri丨n. 混合香料(混合物, 杂录)
compensation丨n. 补偿, 赔偿; 赔偿金, 物
deduct丨vt. 扣除，减去；
illiterate丨adj. 文盲的, 无知的 n. 文盲
right angle丨直角
mouflon丨n. 欧洲盘羊, 摩弗伦羊(南欧产的一种野生羊)
dose丨n. 剂量,服用量 vt. 配
florid丨adj. 华丽的, 红润的, 炫耀的, 绚丽的
apolitical丨adj. 不关心政治的(无政治意义的)
ardent丨adj. 热心的, 激烈的, 热情的
sequential丨adj. 连续的(序贯的)
horrendous丨adj. 可怕的, 令人惊惧的
resurgence丨n. 再起, 复活, 再现
antidote丨n. 解毒剂, 解药 n.(喻)矫正方法
extrinsic丨adj. 非固有的(非本质的,含杂质的)
venture丨n. 冒险,风险,投机 vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试 vi. 冒险做
gullible丨adj. 易受骗的，轻信的
jumbo丨n. 喷气式飞机，渣口冷却器, 隧道盾构, 钻车 adj. 巨大的
confront丨vt. 面临, 对抗, 遭遇
turnover丨n. 翻覆, 翻折, 半圆卷饼, 营业额, 成交量 adj. 翻折的领子
stimulus丨n. 刺激, 激励, 刺激品
basketry丨n. 篮细工, 篮
ethylene丨n. 乙烯
proximity丨n. 接近,亲近
territory丨n. 领土, 版图, 领域, 范围
arbitrary丨adj. 任意的, 专制的, 武断的, 霸道的
exquisite丨adj. 精挑细选的，精致的,细腻的,强烈的 n. 过分在意外表着装的人
cancerous丨adj. 癌的, 似癌的, 生癌的
diagonal丨adj. 对角线的, 斜的, 斜纹的 n. 对角线, 斜线, 斜列
real estate丨不动产, 房地产 n. 房地产, 不动产
incursion丨n. 侵犯, 入侵
homogeneous丨adj. 同种的,同质的,均质的
capitalize on丨利用
Spaniard丨n. 西班牙人
eloquent丨adj. 雄辩的, 有口才的, 动人的
pollen丨n. 花粉 v. 授粉给
collaborate丨vi. 合作,通敌
embody丨vt. 代表, 使具体化, 包含,使(精神)肉体化
orthodox丨adj. 正(传)统的
ingenuity丨n. 智巧, 创造力, 精巧的设计
secretion丨n. 分泌, 分泌物、 n. 藏匿
periodicity丨n. 定期性,周期性,周期数
pervasive丨adj. 普遍的,蔓延的,渗透的
multiply丨vt. 乘,增加 vi. 扩大,繁衍,做乘法 adv. 多样地,多重地
condor丨n. 大兀鹰，秃鹰金币
humanitarian丨n. 人道主义者, 博爱者, 基督凡人论者 adj. 人道主义的, 博爱的, 相信基督为凡人的
brutal丨adj. 野蛮的,残暴的
bunch丨n. 一串,一束,一组,凸起,大量 vi. 凸起,使成一束(或一群等) vt. 使成一束
epic丨n. 史诗,叙事诗 adj. 史诗的,叙事诗的,宏大的,壮丽的
prudent丨adj. 谨慎的, 有远见的, 精打细算的
fraction丨n. 分数, 小部分, 破片
bicentenary丨n. 二百周年纪念
tenet丨n. 教义, 信条; 原则, 宗旨.
propagation丨n. 增殖, 繁殖, 广传
fervent丨adj. 热的, 炎热的, 热心的
provision丨n. 规定, 条款; 供应(品); 预备 n. (pl.) 食物 vt. 向...供应食物
disarm丨v. 解除武装, 恢复平常的编制, 缓和
pollinate丨v. 给...授粉 vt. 授以花粉
stale丨adj. 不新鲜的, 陈腐的, 失效的 vt. 使腐坏 vi. 变得不新鲜, 腐坏,(动物)撒尿 n. (动物的)尿
psychotherapy丨n. 心理疗法, 精神疗法
invoke丨vt. 求助,用咒语召唤,请求,应用,引起 [计算机] 调用
behest丨n. 命令，紧急要求
mingle丨vt. 混合 vi. 联合, 交际
excursion丨n. 远足, 短途旅行
principal丨adj. 主要的 n. 负责人, 校长, 资本
ambivalent丨adj. (对同一人或物)有矛盾看法的,或矛盾感情的, 矛盾心理的，矛盾情绪的
parapsychology丨n. 超心理学
subsidize丨v. 给与补助金,给与奖助金,贿赂
unwieldy丨adj. 笨重的, 笨拙的
intrigue丨n. 阴谋,复杂的事,私通 vt. 欺骗,激起...的兴趣 vi. 密谋
robin丨n. 知更鸟，欧鸲 Robin：罗宾（人名）
immoral丨adj. 不道德的
conglomerate丨adj. 密集而固结的, 成簇的 n. 联合企业, 密集体, 城郊混合区 vt. 凝聚成一团,使结成,结合
revere丨v. 尊敬, 敬畏, 崇敬 里维尔(美国马萨诸塞州城市, 避暑胜地)
oval丨n. 椭圆,椭圆形跑道 adj. 卵形的,椭圆形的
actuate丨v. 促使,激励 vt. 驱使
caries丨n. 龋齿，骨溃疡
effluent丨adj. 流出的 n. 流出物,由河,湖等流出之水流
neutron star丨n. 中子星
precipitation丨n. 坠落, 沉淀, 凝结; 冰雹
highlight丨n. 加亮区,精彩部分, 最重要的细节或事件, 闪光点 vt. 加亮,强调, 使...显得重要, 照亮 [计算机] 醒目
fleck丨n. 斑点,微粒 v. 使...起斑点 vt. 使有斑点,使成斑驳
iridium丨n. [化学] 铱（Ir）
listless丨adj. 无精打采的
et al丨abbr. (Lat) 以及其他人, 等人
intersect丨v. 贯穿, (和...)相交, 交叉
aspire丨vi. 渴望；立志；追求
pliers丨n. 钳子（单复同）
precursor丨n. 先驱者,前导,先进者
catalyst丨n. 催化剂,刺激因素
beset丨vt. 包围, 困扰，镶嵌
phony丨adj. 假的, 伪造的，欺骗的 n.假货，赝品，骗子 suf. 表声音
decent丨adj. 有分寸的,得体的,相当好的
perpetrator丨n. 犯人, 作恶之人
mythological丨adj. 神话学的, 神话的
compulsory丨adj. 被强制的,强迫的,义务的
steep丨adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的 vt. &vi. 浸泡,浸透, 使精通 n. 陡坡, 险峻的境地
vegetation丨n. 植物,草木,(植物)生长
betray丨vt. 误导,出卖,背叛,泄露 vi. 证明...错误
aerobic丨adj. 需氧的, 有氧的, 增氧健身法的
phosphate丨n. 磷酸盐，磷肥，磷酸果汁汽水
transform丨vt. 转换,变形 vi. 改变 n. 变形
neologism丨n. 新字, 新语，新语症
upgrade丨vt. 提高(上升,浓集,加强) n. 提高(上升,浓集,加强)
receptor丨n. 受容器, 感觉器官, 摄取体
indomethacin丨n. [药]消炎痛, 茚甲新( 一种用于治疗类风湿性关节炎等的消炎镇痛药)
tack丨n. 大头钉, 行动方针 v. 以大头针钉住, 附加, 跟随
imperial丨adj. 帝国(王)的,至尊的,特大的 n. 皇帝, 女皇, 马车车顶, 特大号, 特级品
manufacture丨n. 产品,制造,制造业 vt. 制造,加工 vi. 参与制造
lobe丨n. 圆形突出部, 耳朵, 裂片
spatial丨adj. 空间的
shift丨n. 交换,变化,移动,接班者 vt. 更替,移转,变声 vi. 改变,定责,更衣
cytology丨n. 细胞学
isosceles triangle丨等腰三角形
bilingual丨adj. 双语的,用两种语言表达或书写的
bleak丨adj. 萧瑟的,严寒的,阴郁的
immutable丨adj. 不可变的,不变的,不能变的
terrestrial丨adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的 n. 陆地生物；地球上的人
shut off丨vt. 关掉(排除,切断,隔绝)
laurel丨n. 月桂树, 荣誉 vt. 戴桂冠, 授予荣誉
discretionary丨adj. 随意的, 自由裁量的
vector丨n. 向量,矢量,带菌者 vt. (无线电)导引 adj. 向量性的
flawed丨adj. 有裂纹的, 有瑕疵的，有缺陷的
suppressant丨adj. 抑制性的,制止的,遏抑的
ecology丨n. 生态学
outrageous丨adj. 暴虐的,极无礼的,可恶的 惊人的,肆无忌惮的,毫无节制的
input丨n. 输入
obsolescence丨n. 荒废,退化
buffer丨n. 缓冲,缓冲区 vt. 减轻,缓冲
minimum丨adj. 最低的, 最小的 n. 最小量, 最低限度
depress丨vt. 使...沮丧,按,降低 [计算机] 降低
primer丨n. 启蒙书, 识字课本
delicate丨adj. 细致优雅的,微妙的,美味的 adj. 淡色的,淡味的 adj. 娇弱的,纤细的
pneumonia丨n. 肺炎
sabotage丨n. 怠工,破坏活动,破坏 vt. 从事破坏活动,妨害,破坏
bestow丨vt. 授予,适用,利用
mandatory丨adj. 命令的, 强制性的, 受委托的 n. 受托管理者
complex丨adj. 复杂的 n. 复合体
unison丨n. 调和, 和谐, 一致
clothesline丨n. 晾衣绳 vt. （用胳膊勾住脖子）击倒对手
detrimental丨adj. 有害的 n. 有害的人或事
amend丨vt. 修正,改善,改良 vi. 自我修正
perceive丨v. 察觉, 感觉, 认知, 理解
impunity丨n. 不受惩罚,无事,无患
rebut丨v. 反驳,　辩驳， 举反证
penitentiary丨n. 听悔僧, 教诲师, 赎免局 adj. 改过的, 感化的, 惩罚的
coinage丨n. 造币，货币制度，硬币 n. 创造新词
attorney丨n. (辩护)律师
disparaging丨adj. 蔑视的, 轻视的, 毁谤的 动词disparage的现在分词形式
chisel丨n.凿子，錾子； <俚>诈骗 vt.& vi.凿，雕； 錾，镌； 欺骗； 钻进
levy丨n. 征税,召集 vt. 征收,发动(战争 vi. 强收
assassination丨n. 暗杀
periphery丨n. 周边(边缘,圆周,圆柱体表面)
hormone丨n. 荷尔蒙, 激素
hypnotist丨n. 施行催眠术的人
myopic丨adj. 近视的，缺乏远见的
fall into a rut丨陷入一定格式; 陷入老一套
lobbyist丨n. 活动议案通过者, 说客
obscure丨adj. 微暗的,难解的,不著名的,[语音学]轻音的 vt. 使...阴暗,隐藏,使...含糊,成为含糊的元音 n. 暗淡,模糊
measles丨n. 麻疹
tyrannical丨adj. 暴虐的, 压制的, 残暴的
bark丨n. 狗叫,咆哮,厉声说话,树皮,小帆船 vi. 吠叫,咆哮,急促地说 vt. 咆哮,叫卖,撕(表皮)
bureaucrat丨n. 官僚作风的人, 官僚, 官僚政治论者
bilateral丨adj. 双边的
protege丨n. 门生，被保护者
infest丨v. 骚扰,群居于,大批出没
manipulate丨v. 操纵,利用,假造 [计算机] 操作
crumple丨v.（使)起皱，(使)崩溃 n. 压痕，皱痕
collateral丨adj. 并行的,附随的,旁系的 n. 支亲,副保,附属担保物
universality丨n. 普遍性, 一般性
regiment丨n. （军队）团, 大量（人或物） v. 组编成团，组织，严格管制
canvas丨n. 帆布，（帆布）画布，油画
rinse丨vt. 漱；冲洗掉；漂净 n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发 vi. 冲洗掉；漂净
ovarian丨adj. 卵巢的
coordinate丨n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装 adj. 同等的, 等位的; (大学)男女分院制的 v. 协调, 整合; 使一致 [计算机] 坐标
outnumber丨vt. 数量上超过
list price丨n. 订价, 价目表所列之价格
entail丨vt. 使必需,使蒙受;限定继承 n. 限定继承权
asunder丨adj. 分开地,零散地 adv. 分离,化为碎片
fare丨n. 费用,食物 v. 进展,进步,经营
optimal丨adj. 最佳的, 最理想的

platform丨n. 平台,月台,讲台,坛,计划
robust丨adj. 强壮的,强健的,粗野的,需要体力的,浓的
concurrent丨adj. 同时发生的
feminist丨n. 男女平等主义者,女权扩张论者 adj. 男女平等主义的,女权扩张论的
incisive丨adj. 敏锐的,机敏的,激烈的
odd number丨奇数
meander丨n. 河流的曲折, 漫步, 迂回旅行 v. 漫谈,缓慢而弯曲地流动
coleslaw丨n. 凉拌卷心菜
impoverish丨vt. 1. 使(某人)贫穷 2. 使(某物)贫瘠或恶化
discern丨vt.看出； 理解，了解； 识别，辨别 vi.辨明，分清
circulation丨n. 流通,循环,发行量,消息传播
octagon丨n. 八边形, 八角形, 八角堂
raccoon丨n. 浣熊；浣熊毛皮
paraphrase丨n. 释义, 解述, 改写 v. 改写, 解述
cargo丨n. 船货, 货物
storefront丨n. 店头, 店面 adj. 临街的
turn down丨关小，调低,拒绝
inhalation丨n. 吸入, 吸入药剂
slip丨vi.滑，滑脱； 犯过失，出错； （时间）不知不觉地过去； （健康状况等）变差 vt.使顺利滑动； 摆脱； 放松，松开 n.跌倒，失足； 纸条； 失误，口误； 事故 adj.滑动的； 可拆卸的； 打有活结的
indelible丨adj. 不能擦除的, 不能磨灭的, 难忘的
combat丨n. 争斗,战斗 vt. 打斗 vi. 战斗,与…斗争 adj. 战斗的
cure-all丨n. 万灵丹
outdated丨adj. 旧式的,落伍的,过时的 v. 使时 vbl. 过时
logotype丨n. [印]连合活字，标识
mask丨n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜 vt. &vi. 戴面具,掩饰,化装 [计算机] 掩码
anachronism丨n. 时代错误, 不合潮流的人(物)
demographic丨人口统计学的 adj. 人口的,人口统计的
graze丨v. 放牧，（牛、羊等）吃草， v. 轻擦，蹭 n. 放牧 n. 擦伤
countervail丨v. 偿, 补偿, 抵销
ostentation丨n. 卖弄，夸耀，摆阔，讲排场
memento丨n. 纪念品
mold丨n. 模子,模型,类型,模式,雏型,真菌,软土 vt. 形成,形成,制模,发霉 vi. 符合形状,发霉
pliant丨adj. 易受影响的, 易弯的
dislodge丨vt. 逐出, 用力移出 vi. 移走，离开
pathology丨n. 病理学
denigrate丨vt. 诋毁；使变黑；玷污
stockpile丨n. 囤储物资 vt. 储备, 储存
acupuncture丨n. 针灸,针治 v. 施以针灸
vaccine丨n. 疫苗
initial丨n. (词)首字母 adj. 开始的, 最初的, 字首的 vt. 签姓名的首字母于
ceramic丨adj. 陶器的 n. 陶器, 陶瓷学
dote on丨溺爱 宠爱
insidious丨adj. 隐伏的, 暗中为害的，阴险的, 诱人上当的，（疾病等）不知不觉恶化的
auction丨n. 拍卖 vt. 拍卖
salience丨n. 显著, 卓越, 突出
property丨n. 财产; 性质; 道具
corpulence丨n. 肥胖, 臃肿
tedious丨adj. 沉闷的, 单调乏味的
painstaking丨n. 辛苦,苦心,工夫 adj. 辛苦的,勤勉的,小心的
dichotomy丨n. 两分, 分裂, 二分法
overarch丨v.（使)形成拱形，成为……的中心
tamper丨v. 干预, 玩弄, 贿赂
exaggerate丨vt. &vi. 夸大,夸张
diverse丨adj. 不同的,相异的,多种多样的
masculinity丨n. 男性；男子气；刚毅
annuity丨n. 年金, 养老金
reflex丨n. 反射(映象,回复,习惯性思维) adj. 反射的(来复的)
fragrance丨n. 香味
strive丨v. 努力,奋斗,力争
syndicate丨n. 企业联合 v. 联合组织
forthwith丨adv. 立刻
wholesale丨n. 批发 adj. 批发的, 大规模的, 草率的 adv. 大规模, 照批发, 草率地
parasite丨n. 寄生虫,寄生生物，食客
pulsar丨n. 脉冲星，（快速）脉冲射电源
anaerobic丨adj. 厌氧的
rabies丨n. 狂犬病
capacity丨n. 能力, 容量, 容积; 资格, 职位 adj. (达到最大容量)满的
ensue丨v. 跟着发生，继起，因而产生
almshouse丨n. 私立济贫院或养老院, 公立救济院
household丨adj. 家庭的, 家喻户晓的 n. 家庭, 户
illuminate丨vt. 照明,阐释,说明
doubtless丨adj. 无疑的, 确定的 adv. 无疑地, 确定地，很可能地
speed velocity丨临界速度
devastate丨vt. 毁坏,使震惊
diphtheria丨n. 白喉
aggregation丨n. 集合, 聚合, 集合体
pint丨n. 品脱
fresco丨n. 壁画
diva丨n. 歌剧女主角，著名女歌手
plus丨prep.（表示运算）加； （表示包容）外加； [口语]和； （表示数目）在零（度）以上 n.加号； [数学]正量； 好处； 附加物 adj.加的； 正的； 附加的； 比所示数量多的
hedonist丨n. 快乐主义者, 享乐主义者
forestall丨vt. 领先, 占先一步, 先发制人
fume丨n. 臭气, 烟, 激怒 v. 熏, 冒烟
compile丨v. 编译,编辑,编纂 [计算机] 编译
stroke丨n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚 vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉 vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘
smog丨n. 烟雾
at stake丨adj. 在危险中(处于成败关头)
mundane丨adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
trenchant丨adj. 锐利的, 尖刻的, 苛刻的，清晰的
vague丨adj. 模糊的,不明确的,说话含糊不清的,茫然的
hypertension丨n. 高血压, 过度紧张
seminal丨adj. 精液的, 种子的, 生殖的，创新的，有创意的
impart丨vt. 传授, 赋予, 告知
methodology丨n. 一套方法,方法学
pare丨v. 剥, 削, 消减
vegetarian丨n. 素食者 adj. 素食的
exterior丨n. 外部, 表面, 外型 adj. 外部的, 外在的, 表面的 [计算机] 外部的
intake丨n. 引入口, 入口, 通风口
intermittent丨adj. 间歇的,断断续续的
clumsy丨adj. 笨拙的, 笨重的, 不得体的
imposition丨n. 征收, 课税, 税款，强迫接受，过分要求，欺骗 [印刷]拼版
meek丨adj. 温顺的, 谦恭的
output丨n. 产量,输出,输出功率,输出端 vt. 输出(信息等)
take issue丨vi. 争论(不同意, 持反对意见)
espionage丨n. 间谍活动
outmoded丨adj. 过时的 动词outmode的过去式和过去分词形式
neuroleptic丨n. 精神抑制药, 安定药
loaf丨n. 条, 块 v. 游手好闲, 虚掷光阴
pagination丨n. 分页, 标注页码
envision丨n. 预想 v. 想象,预想 vt. 想象
phagocytosis丨n. 噬菌作用, 吞噬作用
brandling丨红蚯蚓
inordinate丨adj. 过度的, 非常的, 无法无天的
multiplier丨n. 增加者，乘数，扩音器
fiscal丨adj. 财政的,国库的
coyote丨n. [动]小狼, 丛林狼
reign丨n. 执政,君主统治时期,王朝 vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行
chromosome丨n. 染色体
conform丨vt. 使一致,遵守,使顺从 vi. 一致,符合
critique丨n. 批评,批评法,评论
sophomore丨n. 大学二年级生(在企业中工作第二年的人)
patronage丨n. 赞助, 光顾, 任免权
perspiration丨n. 汗,流汗,努力
substantive丨adj. 独立的,真实的,持久的,本质的,名词性的,大量的,规定义务与责任的,实质的 n. 作名词用的词或词组
envious丨adj. 嫉妒的 adj. [古]好胜的，羡慕的
abolish丨vt. 废止,革除
apparel丨n. 衣服,装具 vt. 使...穿衣,装饰
credo丨n. 信条
plaintiff丨n. 原告
irate丨adj. 发怒的, 生气的
sanction丨n. 核准,处罚,约束力 v. 制定制裁规则,认许,核准
divestment丨n. 剥夺
nitric丨adj. 氮的, 含氮的, 硝石的
sodium丨n. 钠
archenemy丨n. 主要敌人
wayside丨n. 路旁 adj. 路旁
tonsillectomy丨n. 扁桃腺切除术
quotient丨n. 商
disenfranchise丨v. (=disfranchise)剥夺...公民权
landfill丨n. 垃圾堆
psychosis丨n. 精神病,精神不正常,精神状态
implicit丨adj. 暗示的,盲从的 [计算机] 隐式
compatible丨adj. 能共处的,可并立的,适合的, 兼容的 n. 兼容
tactile丨adj. 触觉的, 有触觉的, 能触知的
campaign丨n. 战役; 运动, 活动 vt. 参加竞赛 vi. (从事, 组织)活动
draw in丨(火车、汽车)进站，到达
bout丨n. 来回(一次)
fly by丨n. 飞越(宇宙飞船飞近天体的探测)
fierce丨adj. 猛烈的, 凶猛的, 残暴的, 强烈的
urchin丨n.顽童； 淘气鬼； <主英><动>猬； <动>海胆
regimen丨n. 养生法, 生活规则,训练课程，统治，制度
autonomous丨adj. 自治的
cylinder丨n. 汽缸, 圆筒, 圆柱体
coalition丨n. 结合, 合并, 联合
rear丨n. 后面,背后,臀部 adj. 后面的,背面的,后方的 vt. 养育,饲养,举起,建立 vi. 高耸,用后腿站立
casualty丨n. 变故,伤亡者,伤亡人数
ballistic丨adj. 弹道的，（突然地）激动、沮丧或者生气的
emerald丨n.翡翠；祖母绿；绿宝石；翡翠绿 adj.祖母绿(制)的；鲜绿(色)的；纯绿宝石制的
assembly line丨(工厂产品的)装配线
tryptophan丨n. [生化]色氨酸
incumbent丨adj. 凭依的, 依靠的, 负有义务的 n. 领圣职的俸禄的牧师, 在职者
protoplasm丨n. 原生质，原浆
complement丨n. 补语；余角；补足物；补体 vt. 补足，补助
glacier丨n. 冰河, 冰川
budworm丨蚜虫
previous丨adj. 在...之前, 先, 前, 以前的
compound interest丨复利
genetic丨adj. 基因的, 遗传的, 起源的
era丨n. 纪元, 时代, 年代
dump丨n. 垃圾场,堆放处 vt. 丢弃,抛售,导出 vi. 骤降,扔垃圾
intracellular丨adj. 细胞内的
innate丨adj. 天生的,固有的
take precedence over丨比...重要, 比...优先处理
abscisic acid丨[生化]脱落酸
lateral丨adj. 侧面的,横向的,旁边的 n. 分流,后传,后音 vi. 完成横向穿越
blot丨n. 污点，墨迹，玷污 n.（十五子棋中）暴露的棋子 n. 弱点 vt. 玷污，弄脏，吸干（墨汁等） vi. 弄上污迹
plummet丨n. 铅锤,铅垂线 vi. 垂直落下,暴跌
obsess丨vt. 使(某人)牵挂,惦念, 着迷或困扰 vi. 牵挂, 惦念, 着迷或困扰
rough-hewn丨adj. 粗制的，粗凿的（木材、石头）
evict丨v.驱逐 v.依法收回（财产等）
novelty丨n. 新奇,新奇的事物,小装饰
legitimate丨adj. 合法的, 正当的, 合理的, 世袭的 vt. 使合法, 授权, 宣布...为合法
auxin丨n. (植物)生长素
pronounced丨adj. 显著的，断然的，明确的 pronounce的过去式和过去分词
decay丨n. 衰退, 腐败 v. 衰退, 腐败
mutiny丨n. 兵变, 反抗 vi. 叛变
symptom丨n. 症状, 征兆
peninsula丨n. 半岛
velvet丨n. 天鹅绒，[俚语]赌博赢的钱；意外的赢利(或收益) adj. 天鹅绒的
instantaneous丨adj. 瞬间的, 即刻的 adv. 瞬间, 霎时
gibberellin丨n. [生化]赤霉素
momentous丨adj. 重要的, 重大的
subsidiary丨adj. 辅助的,附属的 n. 子公司,附属机构
posterity丨n. 后代
legislature丨n. 立法机关
portend丨v. 成为...的前兆,预知,给与...的警告
relinquish丨v. 放弃,放手,让渡
warrior丨n. 勇士, 战士
sensible丨adj. 可察觉的,意识到的,实用的 n. 可感知物
chaise丨n. 一种轻马车（通常有车蓬，尤指单马双轮者）
beverage丨n. 饮料
coronary angiography丨冠状动脉血管造影术
off-the-shelf丨成品的 即用产品 畅销货
diminish丨vt. 减少,变小, 减损 vi. 变少, 逐渐变细
denote丨vt. 象征,表示
cognitive丨adj. 认知的,认识的,有认识力的
birch丨n. 桦树, 桦木 vt. 用桦条抽打
codify丨v. 编码，整理，编纂
tinge丨n.淡色, 些微气味（常与with连用） vt.微染
gyration丨n. 旋回，旋转，循环周期
skull丨n. 头骨,骷髅头 vt. 击打头部
implication丨n. 暗示,含意
draw on丨vt. 穿上，引起, 吸收, 利用, 临近, 凭借, 动用, 引用，鼓励
derivative丨adj. 引出的,系出的 n. 引出之物,系出物,衍生字 n. 导数, 微商
alienate丨v. 使...疏远,离间,让与
stipulate丨vt. &vi. 规定,保证 adj. 有明文规定的
tempo丨n. 拍子, 速率
harness丨n. 马具,系在身上的绳子,甲胄 vt. 束以马具,披上甲胄,利用(产生动力)
amalgam丨n. 汞合金，混合物
adjudication丨n. 判决, 裁定, 破产之宣告
crest丨n. 冠, 饰毛, 顶部 v. 到达绝顶, 加以顶饰
linguistics丨n. 语言学
patent丨n. 专利权,执照,专利品 adj. 专利的,显著的,新奇的 v. 取得...的专利权,请准专利
strategic丨adj. 战略的,重要的,基本的
injunction丨n. 命令,指令,劝告
trauma丨n. 精神创伤,外伤
antigen丨n. [医] 抗原
receipt丨n. 收据
enhance丨vt. 提高,加强,增加
topographical丨adj. 地形学的，地质的
corridor丨n. 走廊
hamper丨n. 食盒,食篮 v. 阻碍,使...困累,困累
indenture丨n. 契约, 合同, 锯齿状的边缘, 凹的部分 （复数）indentures:师徒契约，定期服务合同 vt. 以契约束缚
vendor丨n. 厂商, 小贩, 卖主, 自动售货机 =vender
phase丨n. 相, 相位,时期,局面,阶段 v. 逐步执行,实行,按计划进行
tag丨n. 标签,附属物,名称,谚语 vt. 附以签条,尾随,添饰,指责,连接 vi. 紧随,尾随
propound丨v. 提出(问题) vt. 提议
olfactory丨adj. 嗅觉的
wreak丨vt. 发泄；报仇
fickle丨adj. 变幻无常的, 轻浮的，（爱情或友情上）易变的
eggnog丨n. 蛋奶酒
ethnomusicology丨n. 人种音乐学
animate丨v. 使...有生气,赋予生命,促使 adj. 有生命的；有活力的
tribal丨adj. 部落的, 种族的
corroborate丨v. 使坚固,确证,给确证与...
clerical丨n. 牧师 adj. 书记的, 事务上的, 抄写员的
contaminant丨n. 杂质(污染物质,沾染物)
jolt丨n. 震摇, 摇动, 颠簸 v. 颠簸而行, 震摇
primate丨n. 灵长目动物 n. (常大写)首席主教
hum丨n. 嗡嗡声, 哼声, 杂声 v. 发低哼声, 闭口哼歌, 嗡嗡叫 int. 哼, 嗯
hard-edge丨硬边
venerable丨adj. 庄严的, 值得尊敬的
orchestra丨n. 管弦乐队
nutritious丨adj. 有营养成份的,营养的
beneficiary丨n. 受惠者,受益人
mobility丨n. 可动性, 变动性, 情感不定
times丨n. 时间,期限,次数,乘 vt. 为...安排时间,计时,定时,乘 [计算机] DOS命令 : 显示并允许改变系统时间 adj. 根据时间的, 时间上的
acute丨adj.尖的，锐的； 敏锐的，敏感的； 严重的，剧烈的； [医]急性的, 激烈的, 尖锐的
schizophrenia丨n. 精神分裂症
qualify丨vt. 取得资格,有资格,限定,描述 vi. 取得资格, 有资格
overrun丨v. 蔓延, 泛滥，侵占，流行，超越 n.超出量，风行，泛滥，侵占
connive丨v. 假装不见,默许,共谋
integrate丨v. 整合, 使...成整体
parish丨n. 教区, 教区的全体居民, 地方行政区, (路易西安那州的)郡
occupy丨vt. 占领,占,住进
assess丨v. 估定, 评定
funnel丨n. 漏斗；烟囱 vt. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形 vi. 通过漏斗等；成漏斗形
prime factor丨素因数 素因子
heretical丨adj. 异教的, 异端的
formidable丨adj. 强大的, 可怕的, 难对付的
impasse丨n. 僵局, 死路
credit丨n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分 v. 归功于, 赞颂, 信任
shave丨n. 修面,刮胡子 vt. 修面,剃,擦过,消减价格 vi. 刮胡子,勉强通过
startling丨adj.惊人的 动词startle的现在分词
impinge丨v. 冲击,撞击 vi. 侵犯
ravenous丨adj. 贪婪的(渴望的)
cater丨vi. 备办食物,迎合 vt. 为(宴会等)提供餐饮服务
pluralistic丨adj. 兼管数个教堂的兼职的,多元论的
racist丨n. 种族主义者
status quo ante丨原状 以前状况
treasury丨n. 国库,宝库 (大写)财政部,国债
session丨n.开会，会议；（法庭的）开庭； 会期，学期； （进行某活动连续的）一段时间
ethnocentric丨种族[民族]中心主义的, 种族[民族, 集团]优越感的
hitherto丨adv. 到目前为止, 迄今
mannerism丨n. 特殊习惯；矫揉造作；怪癖
responsive丨adj. 回答的, 应答的, 易感应的
gregarious丨adj. 群居的，爱社交的
prosaic丨adj. 散文的，单调的, 无趣的
profound丨adj. 极深的,深奥的,深厚的,严重的
compound丨n. 混合物,复合词 adj. 复(混)合的,合成的 vt. 混合,调合,妥协 vi. 混合,妥协
dwindle丨v. 减少, 缩小
girdle丨n. 腰带, 围绕物 vt. 以腰带束缚, 在...周围绕
repudiate丨v. 拒绝, 拒付, 拒绝履行
pecuniary丨adj. 金钱上的, 金钱的
ailment丨n. 小病, 疾病
iconography丨n. 图解, 图解书, 图标研究，肖像学
discrimination丨n. 歧视, 辨别力, 识别
apologist丨n. 辩护士(尤指卫护基督教教义的辩护者)
closed-circuit television丨闭路电视
surface丨n. 表面,平面, 外表 adj. 表面的,肤浅的 vt. 在某物上加表层, 使...成平面 vi. 浮到水面, 披露出来, 在表面工作
inept丨adj. 不适当的, 无能的, 笨拙的
replicate丨vt. &vi. 折叠,复制,模写 n. 同样的样品 adj. 转折的
impetus丨n. 动力,推动力
mute丨n. 哑子,默音字母,弱音器 adj. 哑的,无声的,沉默的 vt. 减音,减弱 vi. (鸟)排泄
cereal丨adj. 谷类(的),谷物(的) n. 谷类食物
cash in on丨vt. 利用进机获利(乘机利用)
seductive丨adj. 诱惑的, 引人注意的, 有魅力的
take issue with丨与...争论
antedate丨vt. 使...提前发生, 先于, 预料 =predate n. 比实际早的日期
despise丨vt. 轻视
temblor丨n. 地震
lymphatic丨adj. 淋巴的,输送淋巴的,淋巴性的 n. 淋巴腺,淋巴管
straight angle丨n. [数]平角
hominid丨n. 原始人类 adj. 灵长类的
look to丨adj. 管(照顾,注意,依赖,期待,面向)
subscriber丨n. 签署者, 捐献者, 订户
inadvertent丨adj. 不注意的, 疏忽的，非故意的
forge丨n. 熔炉, 铁工厂 vt. 锻造, 想出, 伪造, 构建 vi. 稳步(高速)前进, 制假
battalion丨n. 营, 军队，大批
derive丨v. 得自, 起源, 引申于
rigorous丨adj. 严厉的,严酷的,严格的,细致的
alleviate丨vt. 减轻,使...缓和
nitrogen丨n. 氮
municipal丨adj. 市的,市政的 n. 政府证券
regressive丨adj. 退步的, 退化的，递减的
pointed丨adj. 尖的, 锐利的, 率直的，显而易见的 动词point的过去式和过去分词
stinkwood丨臭木
context丨n. 上下文, 环境,背景
sale price丨n. 特价
debenture丨n. 信用债券; 公司债, 公司债券, 退税证明书
thyroid丨n. 甲状腺 adj. 甲状腺的
vascular丨adj. 血管的, 脉管的，充满活力的
comedian丨n. n. 喜剧演员
repudiation丨n. 拒绝,否认,拒付
obtrusive丨adj. 强迫人的, 冒失的, 莽撞的 adj. 突出的，引人注意的
haven丨n. 港口, 避难所, 安息所 v. 安置...于港中, 庇护
de-ice丨v. 防止...上结冰,除去...的冰,防冻
pompous丨adj. 傲慢的, 自大的, 浮华的
miracle丨n. 奇迹
feat丨n. 壮举,功绩,技艺表演
vinyl丨n. 乙烯基
ale丨n. 麦芽酒, 乡下啤酒节
reactor丨n. 反应者，反应堆
caricature丨n. 讽刺画, 漫画, 讽刺描述法，笨拙的模仿 v. 画成漫画, 讽刺，使滑稽化
campesino丨n. 农夫, 农场工作人员
psychological丨adj. 心理(学)的
increment丨n. 增加(增加物, 增量, 余差)
austere丨adj. 严峻的, 严格的，简朴的，禁欲的，苦行的
spate丨n. 泛滥, 洪水, 突然的一阵
indignation丨n. 愤怒, 愤慨, 义愤
displace丨v. 移置, 替换
coriander丨n. [植]胡荽
sphere丨adj. 球体的 n. 范围, 领域, 球, 球体
congruent丨adj.合适的，一致的，全等的
vertex angle丨顶角
strategy丨n. 战略, 策略
fake丨n. 假货,欺骗,骗子 adj. 假的 vt. 伪造,伪装 vi. 假造
emancipation丨n. 释放, 解放
hail丨n. 冰雹,致敬,招呼 vt. 向...欢呼,致敬,招呼 vi. 下雹 int. 万岁,欢迎
paradigm丨n. 例子,模范,词形变化表
adamant丨adj. 非常坚硬的，强硬的，固执的 n. 坚硬无比之物，硬石
canary丨n. 金丝雀,加那利舞,加那利白葡萄酒,告密者
caveat丨n. 防止误解的说明,警告
flippant丨adj. 轻率的, 没礼貌的 adj. [古]能说会道的
terra-cotta丨n. 陶瓦, 赤陶, 棕橙色
propitious丨adj. 顺利的, 适合的, 吉祥的
encroach丨v. 侵占,蚕食 vi. 侵占,侵犯,侵害 vt. 侵犯
bipedalism丨二足性
bronze丨adj. 青铜色的 n. 青铜, 青铜色, 青铜制品, 铜牌(第三名) vt. 使成青铜色
rare丨adj. 稀罕的, 罕见的, 珍贵的
hinder丨adj. 后面的 vt. 阻碍,打扰 vi. 阻碍
catastrophe丨n. 大灾难,大祸,彻底失败
nickel丨n. 镍, 镍币, 五分镍币 vt. 镀镍于
yield丨n. 生产量, 投资收益 v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
buoyant丨adj. 有浮力的, 心情愉快的，趋于上涨的
undergo丨vt. 遭受,经历,忍受
cynical丨adj. 愤世嫉俗的,吹毛求疵的
doom丨n. 命运,不幸,宣告,判决 vt. 命中注定,宣告
seismic丨adj. 地震的
concession丨n. 让步, 妥协, 特许权
vestige丨n. 遗迹, 退化的器官
bargain丨n. 交易,买卖,物美价廉的东西 vi. 议价 vt. 议价交易
concert丨n. 音乐会, 一致, 和谐 vt. 制定计划, 通过协商达成一致 vi. 合作
topple丨vt. 使倒塌 vi. 倒塌
subconscious丨adj. 潜意识的，下意识的 n. 潜意识
disparate丨adj. 不同的, 全异的, 乖离的
oatmeal丨n. 燕麦片, 燕麦粥
lay off丨vt. 解雇(停工期间,关闭,休息)
polygon丨n.多边形
meteorologist丨n. 气象学家
commonplace丨adj. 平凡的, 陈腐的 n. 常事, 老生常谈, 普通的东西
negative number丨负数
browse丨vt. &vi. 浏览, 随意观看, 吃草 n. 浏览, 嫩叶
algae丨n. 水藻, 海藻
amphetamine丨n. 苯异丙胺，安非他命
hemoglobin丨n. 血红蛋白
adopt丨v. 采用, 收养, 接受
extraneous丨adj. 外来的, 无关的
aura丨n. 气味, 气氛; n. 光环, 光圈
denouement丨n. (小说的)结尾, 结局
insomnia丨n. 失眠(症)
cortex丨n. 外皮，（大脑）皮层
serotonin丨n. 含于血液中的复合胺
fabrication丨n. 制造, 建造, 虚构的谎言
upsurge丨v. 起浪,涌起 n. 涌起,高潮
punctuation丨n. 强调,标点
sap丨n.树液；精力 v. 使虚弱；削弱；逐渐破坏
hereditary丨adj. 世袭的, 遗传的
prominent丨adj. 杰出的,显著的,突出的
spew丨v. (使)喷出, 涌出, 呕吐, 吐出 vt. 喷出
delta丨n. (河流的)三角洲
unprecedented丨adj. 空前的,前所未有的
integer丨n. 完整的事物,整体,整数 [计算机] 整数
memoir丨n. 传记, 实录 (复数）memoirs: 回忆录，自传，学术论文集
at one stroke丨adv. 立刻(突然, 一下子, 当机立断)
prerequisite丨n. 先决条件 adj. 作为前提的, 必备的
average out丨vt. 达到平均数(最终得到平衡)
imperative丨n. 命令, 诫命, 需要 adj. 命令式的, 急需的
glean丨v. 拾落穗, 收集
iniquitous丨adj. 不正的, 不法的, 邪恶的
conviction丨n. 定罪, 信服, 坚信
unparalleled丨adj. 无比的, 优良无比的, 空前的
plausible丨adj. 似真实的,似合理的,说得蛮像回事的
rapid丨adj. 迅速的,急促的 n. 急流
cocaine丨n. 可卡因
rekindle丨v. 重新点燃
hinterland丨n. 海岸的后部地方(穷乡僻壤)
preferential丨adj. 先取的, 优先的, 选择的
pass up丨vt. 向上传递(拒绝)
lexicographer丨n. 辞典编纂者
entree丨n. 入场，入场许可, 主菜
preservative丨adj. 保存的, 有保存力的, 防腐的 n. 防腐剂, 预防法, 预防药
sturdy丨adj. 强健的, 健全的
hatchback丨n. 有仓门式后背的汽车
depletion丨n. 消耗,罄尽,放血
prostaglandin丨n. [生化]前列腺素
strut丨n. 高视阔步,支柱,抗压材 v. 趾高气扬地走,用支柱支撑
embryo丨n. 胚胎,萌芽
wingspan丨n. 翼幅，翼展
mosque丨n. 清真寺
realtor丨n. 房地产经纪人，房屋中介
expatriate丨n. 移居外国者 vt. 逐出国外,脱离国籍,放逐 vi. 移居国外
quintessential丨adj. 精粹的, 精髓的, 典型的
bolster丨n. 长枕,靠垫 vt. 支持,鼓励
credence丨n. 相信, 祭器台, 供桌
digital audiotape丨数字音频磁带
hallmark丨n. 纯度检验证明, 品质证明 v. 加盖纯度检验证明, 有品质保证的
mutation丨n. 变化, 转变, 母音变化
magnetic丨adj. 有磁性的,有吸引力的,催眠术的
brokerage丨n. 经纪人(或中间人)业务, 佣金, 回扣
dispose丨vt. 倾向于,处置 vi. 销毁
outgrowth丨n. 自然结果，副产品，长出，长出物
stereotype丨n. 铅版,陈腔滥调,老一套 vt. 使用铅版,套用老套
cytoplasm丨n. 细胞质
pterosaur丨n. 翼龙
expedition丨n. 远征,探险队,迅速
trim丨n. 整齐,装饰,修剪下来的部分 adj. 整洁的,匀称的 adv. 整齐地 vt. 修除,削剪,装备,痛打,击败, 使整洁 vi. 保持平衡, 见风使舵
fatal丨adj. 致命的, 毁灭性的, 决定性的
deduce丨vt. 演绎,推断,溯源
biota丨n. 生物区(系)
windshield丨n. 挡风玻璃
reminiscence丨n. 回想, 回忆, 记忆力
electron丨n. 电子
elaborate丨adj. 精细的, 详尽的, 精心的 v. 详细地说明, 用心地作, 推敲
ironically丨adv. 说反话地, 讽刺地
sickle丨n. 镰刀
quadruple丨adv.&amp;adj. 四倍的(地) n. (使)乘四倍 v. (使)成四倍
mortality丨n. 必死的命运,死亡数目,死亡率
combination丨n. 结合,联合，联合体
impressionable丨adj. 易受影响的
more often than not丨往往, 多半
bisect丨vt. 平分, 切分为二 vi. 交叉
cartel丨卡特尔, 联合企业
rectangle丨n. 长方形,矩形
surplus丨adj. 多余的,过剩的 n. 过剩,剩余物,盈余,顺差
accrue丨vi. 生成,自然增加,积累 vt. 积累
afoul丨adj. 相冲突的 adv. 相冲突地
disparity丨n. 不一致
omen丨n. 征兆, 预兆 vt. 预示
cholesterol丨n. 胆固醇
supplicant丨n. 乞求者, 恳求者 adj. 恳求的
arithmetic progression丨等差级数 等差数列 算术级数
allegiance丨n. 忠诚
calcium丨n. 钙
insofar as丨在...的范围内，到...的程度
confinement丨n. 密封(限制,吸持)
wreath丨n. 花环, 花圈
free market丨n. 自由市场
offshoot丨n. 分枝(支派,衍生物,岩枝)
civil丨adj. 国内的,公民的,文明的, 有礼貌的, 民用的
parameter丨n. 参数,参量,决定因素
verisimilitude丨n. 逼真, 逼真的事物
pragmatic丨adj. 实际的, 实用主义的
imminent丨adj. 逼近的, 即将发生的
adipose丨adj. 脂肪的 n. 脂肪
emanate丨v. 散发, 发出
thwart丨v. v. 反对, 阻碍
divulge丨v. 泄露, 暴露
trivial丨adj. 琐碎的, 不重要的
replete丨adj. 饱满的, 塞满的
velocity丨n. 速度, 速率, 迅速
aperiodic丨adj. 非周期性的(直指的)
reproach丨n. 责备, 耻辱 v. 责备, 申斥
supernova丨n. ［天］超新星
mortgage丨vt. 抵押 n. 抵押；房屋抵押贷款
validity丨n. 有效性,正确性,正当
quanta丨n. 额, 量 名词quantum的复数形式
premium丨n. 额外费用, 奖金; 奖品保险费 n. (商)溢价 adj. 高价的; 优质的
rhinovirus丨n. [微]鼻病毒
monopoly丨n. 垄断,专利, 独占，控制
rescind丨n. (rescission) adj. 退还, 取消 v. 废除, 取消
doctrine丨n. 教义,主义,学说;[古]教学,指导,指令指示;军事战略
baritone丨n. 男中音，上低音部 =barytone
installation丨n. 安装,装置, 军事驻地
demur丨vi. 提出异议, 反对, 拖延 n. 异议, 反对
gauge丨n. 测量标准,轨距,口径,直径,测量仪器 vt. 测量,估计,判断
outright丨adj. 率直的, 完全的, 总共的 adv. 率直地, 立刻地, 一直向前
ingest丨v. 摄取，咽下
intention丨n. 意图,意向,目的
geese丨
betrayal丨n. 背叛, 暴露
gradual丨adj. 逐渐的, 逐步的
brewery丨n. 啤酒厂
exigency丨n. 紧急, 迫切需要
propensity丨n. 倾向,习性
willy-nilly丨adv. 不管愿意不愿意, 乱糟糟地 adj. 不容分辨的, 犹豫不决的
herbicide丨n. 除草剂
quadrilateral丨n. 四边形 adj. 四边形的
insight丨n. 洞察力
acquiesce丨vi. 默许, 勉强同意
versatility丨n. 多才多艺, 多样性，多功能
magnitude丨n.巨大，广大； 重大，重要； 量级； （地震）级数
cone丨n. 圆锥体,锥形物,球果 vt. 变成锥形,削尖
outdistance丨vt. 远远超过(把...远远抛在后头)
paranormal丨adj. 超过正常的,超过正常范围的
anterior丨adj.前面的，前部的，较早的
seniority丨n. 长辈, 前任者的特权, 老资格
redress丨n. 赔偿, 救济, 矫正 v. 纠正, 匡正, 革除
applicable丨adj. 合适的,适用的
conspiracy丨n. 阴谋
afflict丨vt. 使苦恼,折磨
