impetus丨n. 动力,推动力
desirable丨adj. 值得有的,令人满意的,有吸引力的 n. 有吸引力的人
longitude丨n. 经度
imply丨vt. 暗示,意味
lenient丨adj. 宽大的, 仁慈的
despite丨prep. 不管, 尽管 v.憎恨, 轻视
disorder丨n. 杂乱,混乱 vt. 扰乱
device丨n. 装置, 设计, 策略, 设备
drawback丨n. 不利点,退税
motivate丨v. 给与动机,刺激,提高...的学习欲望
intent丨n. 意图,目的,意向, 含义 adj. 专心的,决心的,热心的
configuration丨n. 结构,布局,形态,格式塔心理完形 [计算机] 配置
zeal丨n. 热情, 热忱
medium丨n. 媒体, 方法, 媒介 adj. 适中的, 中等的
monarchy丨n. 君主政体, 君主国, 君主政治
solitude丨n. 孤独 独居, 荒僻之地, 幽静的地方
prime丨adj. 最初的,首要的,最好的，典型的 n. 青春,壮年,全盛时期 vt. 事先指点,在（金属、木材等上）打底漆 vi. 变得首要
massive丨adj. 巨大的, 大规模的, 大量的, 大范围的
stray丨n. 走失的家畜,浪子 adj. 迷途的,偶然的 vi. 迷路,彷徨
acquaint丨vt. 使...熟知
digital丨adj. 手指的,数字的,数码的,电子的
infant丨adj. 婴儿的, 幼稚的, 初期的 n. 婴儿, 幼儿
dimension丨n. 尺寸, 次元, 容积, 维度 n. 范围; 方面 vt. 标尺寸; 形成...尺寸
rival丨n.对手； 竞争者 vt.与…竞争； 比得上某人 vi.竞争 adj.竞争的
pristine丨adj. 远古的, 原始状态的, 未受损的, 新鲜而纯净的
axis丨n. 轴,中枢
negative丨adj. 否定的,负的,消极的 n. 底片，负数，否定 vt. 否定
hamper丨n. 食盒,食篮 v. 阻碍,使...困累,困累
brutal丨adj. 野蛮的,残暴的
permanence丨n. 永久, 持久
pearl丨n. 珍珠 vt. 用珍珠装饰,像珍珠般洒落,形成珍珠状 vi. 形成珍珠状,寻找珍珠 adj. 像珍珠般的
spy丨n. 间谍, 侦探, 侦察 v. 侦探, 找出
erosion丨n. 腐蚀,侵蚀
alternate丨adj. 交替的, 轮流的, 间隔的 vt. &vi. 交替, 轮流
stab丨n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试 vt. 刺伤,中伤 vi. 刺,扎
stable丨adj. 稳定的；牢固的；坚定的 n. 马厩；牛棚 vi. 被关在马厩 vt. 赶入马房
ample丨adj. 充足的,丰富的,宽敞的
symmetry丨n. 对称(性), 匀称, 整齐
synthesis丨n. 合成,综合,推理
minimal丨adj. 最低限度的,最小的
compartment丨n. 间隔,个别室,卧车包房 vt. 把...分隔成几个包间
explicit丨adj. 明确的,详述的，明晰的,外在的
exposition丨n. 博览会, 展览会, 说明
terminate丨adj. 有结尾的,有限的 vt. 结束,终止,满期 vi. 达到终点
statement丨n. 声明, 陈述
terrace丨n. 平台,阳台,梯田 v. 使成阶地,使成梯田 vt. 使成梯田
conditioning丨n. 调节，整理 n. [心]条件作用
vulnerable丨adj. 易受伤害的, 有弱点的
nominate丨vt. 提名, 指派, 登记赛马参加比赛
deficit丨n. 赤字,不足，缺乏
absence丨n. 没有；缺乏；缺席；不注意
partition丨n. 分割,隔离物,隔墙 v. 区分,隔开,分割
notwithstanding丨adv. 虽然, 尽管 prep. 纵使 conj. 虽然
account丨n.账，账目； 存款； 记述，报告； 理由 vi.解释； 导致； 报账 vt.认为； 把…视作
feminine丨adj. 女性的
benevolent丨adj. 仁慈的,乐善好施的
hostess丨n. 女主人
memorize丨v. 记住, 记录, 记下
forfeit丨n. 没收物,罚金,丧失 vt. 没收,丧失 adj. 丧失了的
manifest丨n. 载货单,运货单,旅客名单 adj. 显然的,明白的 vt. 显示, 证实, 出示
tilt丨vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击 vt. 使倾斜；使翘起 n. 倾斜
preview丨n. 预审,查阅,预习,预告 vt. 事先查看,查阅,预审,预习
deteriorate丨vt. (使)恶化 vi. (使)恶化, 瓦解, 衰退
climate丨n. 气候, 风气, 气氛
transcend丨v. 超越
flatter丨vt.& vi. 阿谀奉承, 取悦, 炫耀 n. 平整工具
commentary丨n. 实况报道，现场解说,评论,注释，批评
sample丨n. 样品,标本 vt. 采样,品尝 adj. 样例的
forecast丨n. 预测,预报 vt. &vi. 预测
dolphin丨n. 海豚
stammer丨vi.（不及物动词） 结巴：说话时无意识地停顿或重复 vt.（及物动词） 结结巴巴地说：说话时无意识的停顿或重复 n.（名词） 口吃，结巴：以无意识的停顿或重复为特征的说话方式
fiery丨adj. 火的，炽热的, 热烈的, 暴躁的，火红的
flick丨n. 快速的轻打,轻打声,轻溅 vt. 轻弹,轻打,忽然摇动,按开开关 vi. 轻击,快速翻阅
fossil丨adj. 化石的 n. 化石,食古不化的人,过时的词
informed丨adj. 见多识广的 v. 通告,告发 vbl. 通告,告发
scent丨n. 气味,香味,痕迹 vt. 闻出,发觉,使充满味道,得到...的暗示 vi. 嗅闻,循着遗臭追踪,散发气味
frail丨adj. 脆弱的, 虚弱的
principle丨n. 原则, 原理, 主义, 信念
fraction丨n. 分数, 小部分, 破片
tract丨n. 广阔的土地,地域,器官系统,宣传小册子
pasture丨n. 牧场 v. 吃(草) vt. 放牧
patent丨n. 专利权,执照,专利品 adj. 专利的,显著的,新奇的 v. 取得...的专利权,请准专利
theme丨n. 题目, 主题
deprive丨vt. 剥夺,拒绝,免职
brew丨n. 酿造酒, 蕴酿 v. 酿造, 蕴酿
obstacle丨n. 障碍,绊脚石
pedestrian丨adj. 徒步的,缺乏想像的 n. 行人
comparison丨n. 比较
pastry丨n. 面粉糕饼, 馅饼皮
versatile丨adj. 多才多艺的,多方面的，通用的，
permeate丨v. 弥漫, 渗透, 普及
bleed丨vi. 流血, (为事业,祖国)负伤或牺性, (花草p 树木等)流出汁液, 出大笔钱 vt. 放血, 勒索钱财, 大大削弱, 使...流血 n. 印刷到纸边上去,漏出
fumble丨vi. 摸索, 笨手笨脚地做 vt. 笨拙地做，弄乱，失球 n. 摸索，失球，漏接球
petition丨n. 祈求,请愿书,诉状 vi. 请愿,祈求 vt. 向...请愿或祈求
pinpoint丨n. 极小之物 v. 精确地找到, 准确地轰炸
fund丨n.基金； 储备； 现款； 特别基金管理机构 vt.积存； 为…提供资金； 提供资金偿付（债款等）的本息； 把（短期借款）转为有固定利息的长期借款
amazement丨n. 惊愕, 惊异
disposal丨n. 处理,消除,销毁,处置 n. 弃菜碾碎器
compromise丨n. 妥协, 折衷, 折衷案 vt. 妥协处理, 危害 vi. 妥协, 让步
booth丨n. 电话亭,货摊,小间
ramp丨n. 暴怒,斜坡,坡道 vi. 作恐吓姿势,暴怒,加速 vt. 加速
pope丨n. 罗马教皇
gauge丨n. 测量标准,轨距,口径,直径,测量仪器 vt. 测量,估计,判断
gaze丨vi. 凝视 n. 凝视
accommodate丨vi. 使自己适应 vt. 使一致，和解；提供方便；容纳；顾及
suspicion丨n. 猜疑,怀疑
variation丨n. 变化,变动,变种,变奏曲
various丨adj. 各种各样的
intricate丨adj. 复杂的,错综的,缠结的,难懂的
invaluable丨adj. 无价的
electronic丨adj.电子的； 电子操纵的； 用电子设备生产的； 用电子设备完成的
pursue丨v. 追捕, 追求, 继续从事
prevalent丨adj. 流行的, 普遍的
inlet丨n. 水湾，入口 vt.引进，插入
obedient丨adj. 服从的, 顺从的
compassion丨n. 同情,怜悯
yacht丨n. 游艇,快艇 vi. 驾快艇
emerge丨vi. 浮现, (由某种状态)脱出, (事实)显现出来
herb丨n. 药草, 香草
virtue丨n. 美德,优点;贞操
weird丨adj. 怪异的，离奇的 n.命运；预言者
sticky丨adj. 粘的,闷热的,困难的,令人不满意的
myth丨n. 神话
hoist丨n. 升高,起重机,推动 v. 升起,升高,举起
coverage丨n. 涉及范围(如保险范围或储备金额)，涂层，新闻覆盖率
clutch丨n. 爪子, 控制, 抓紧, 掌握, 离合器, 母鸡一次所孵的蛋, 一组, 关键时刻, 女式无带提包 vt. 抓牢 vi. 企图抓住, 踩汽车之离合器 adj. 关键的, 致胜的
attain丨vt. &vi. 达到,获得
array丨n. 数组,(陈)排列,大批,一系列 vt. 排列,布署,打扮
depict丨vt. 描述,描绘
dilute丨vt. 冲淡,稀释 adj. 冲淡的,稀释的,微弱的
humidity丨n. 湿度, 湿气
offense丨n. 犯罪, 伤感情, 攻击, 得分率
unfold丨v. 展开, 开放, 显露
distinguish丨vt. 区别,辨认,特别关注 vi. 区别
prototype丨n. 原型,雏形
glare丨n. 闪耀光, 刺眼 v. 发眩光, 瞪视
hypocrisy丨n. 伪善
paradox丨n.反论，悖论； 似非而是的论点； 自相矛盾的人或事； [物]佯谬
individual丨adj. 个别的; 独有的 n. 个人, 个体
ignite丨vi. 着火, 发光 vt. 点燃, 使...燃烧, 引发
impartial丨adj. 公平的, 不偏不倚的
erect丨adj. 直立的,竖立的,笔直的 v. 竖立,使...直立,建筑
reclaim丨v. 开垦, 纠正, 收回
rational丨adj. 合理的,理性的,能推理的 n. 有理数
cozy丨adj. 舒适的
inhabitant丨n. 居民
commit丨v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺 [计算机] 委托
optical丨adj. 眼睛的, 视觉的, 光学的
criticism丨n. 批评,评论
output丨n. 产量,输出,输出功率,输出端 vt. 输出(信息等)
graphic丨adj. 生动的,图表的 n. 图表
insect丨n. 昆虫
constitute丨vt. 构成,建立,任命
remorse丨n. 懊悔,悔恨 n.
receipt丨n. 收据
enrich丨vt. 使富足,使肥沃，添加元素
commencement丨n. 开始,毕业典礼
subjective丨adj. 主观的 n. 主格,主观事物
mischief丨n. 损害, 伤害，灾祸, 恶作剧
inherent丨adj. 内在的, 固有的
royalty丨n. 皇家, 皇族 n. 版税
cradle丨n. 摇篮, 发祥地, 摇篮时代 v. 放在摇篮内, 抚育, 刈割
refine丨vt. 精炼,净化,使优雅 vi. 被提纯,改进
crisp丨adj. 脆的,易碎的 n. 薯片,松脆物 vt. &vi. 使发脆
havoc丨n. 大破坏,混乱 vt. 破坏
refreshment丨n. 恢复，精神爽快，提神之事物；点心，茶点
cordial丨n. 兴奋剂, 补品 adj. 热忱的, 诚恳的, 兴奋的
grant丨vt.承认； 同意； 准许； 授予 n.拨款； 补助金； 授给物（如财产、授地、专有权、补助、拨款等） vi.同意
interpret丨v. 解释, 演出, 翻译 [计算机] 解释
register丨v. 记录, 登记, 注册, 挂号 n. 暂存器, 记录, 登记簿 n. (语)语域; 通风调节设备
integrity丨n. 诚实, 正直, 完整, 完善
regulation丨n. 规则, 规章, 管理 adj. 规定的, 官方的
update丨vt. &vi. 更新,补充最新资料 n. 更新
decisive丨adj. 决定性的；果断的，坚定的
reject丨n. 被拒之人,不合格品,不及格者 v. 拒绝,驳回,丢弃
seemingly丨adv. 表面上(看上去)
relevant丨adj. 相关的, 切题的, 中肯的
thereby丨adv. 因此,从而
incline丨n. 倾斜, 斜坡, 斜面 v. 使...倾向, 爱好, 易于
sly丨adj. 狡猾的，诡密的,偷偷摸摸的
deliberate丨adj. 故意的,深思熟虑的, 从容不迫的 vi. 仔细考虑 vt. 研讨
intrinsic丨adj. 固有的, 内在的
serial丨n. 序列，串列 adj. 连续的，一连串的
tickle丨n. 胳肢 v. 胳肢, 发痒, 使快乐
surpass丨vt. 超越,凌驾,胜过
render丨vt. 使成为, 提供, 报答, 着色; 执行, 实施 vi. 给予补偿 n. 交纳, 粉刷, 打底
inflate丨v. 使膨胀, 使得意, 使通货膨胀 [计算机] 使膨胀
shrug丨n. 耸肩 v. 耸肩
diffuse丨vt. 散播,使(气体或液体)慢慢混合 vi. 弥漫,扩散 adj. 冗长的,四散的,散漫的
threaten丨vt. &vi. 威胁,构成威胁
situated丨adj. 位于, 处于...立场的 动词situate的过去式和过去分词
pumpkin丨n. 南瓜
disastrous丨adj. 灾难性的
posture丨n. 姿势,态度,情形 vt. 作...姿势 vi. 做姿势,摆架子
depress丨vt. 使...沮丧,按,降低 [计算机] 降低
lapse丨n. 过失,流逝,失效,抛弃信仰,间隔 vi. 堕落,停止,失效,流逝 vt. 使失效
worthy丨adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的 n. 知名人士, 杰出人物
diversify丨v. 使成形形色色, 使多样化, 使变化
respective丨adj. 各自的, 分别的
mythology丨n. 神话, 神话学，神话集
solidarity丨n. 团结
hatch丨n. 孵化,舱口 vt. 孵,孵出 vi. 孵化，破壳
tissue丨n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
lubricate丨v. 润滑, 加润滑剂
slash丨vi. 大幅度削减 vt. 猛砍,尖锐抨击,大幅减少 n. 猛砍,斜线,长切口,衣衩
magnitude丨n.巨大，广大； 重大，重要； 量级； （地震）级数
drainage丨n. 排水；排水系统；污水；排水面积
dismal丨adj. 阴沉的, 凄凉的, 暗的
feature丨n. 特征, 容貌 vt. 以...为特色 vi. 起重要作用
slump丨n. 暴跌,意气消沉,(土地)下沉 vi. 猛然掉落,坍塌,大幅度下跌
hawk丨n. 鹰,掠夺别人的人,鹰派人物 n. 清嗓 v. 用训好的鹰捕猎,像鹰一般地袭击,鹰啸，清嗓 v. 沿街叫卖
stalk丨n. 茎,追踪,高视阔步 vt.& vi. 悄悄靠近,蔓延,高视阔步
alleviate丨vt. 减轻,使...缓和
specialist丨n. 专家
suspension丨n. 悬挂,悬浮液,暂缓,未决,中止
corrode丨v. 使腐蚀,侵蚀,破害 v. 腐蚀,被侵蚀
abstain丨v. 自制, 戒绝
slight丨n. 轻蔑 adj. 轻微的,纤细的,脆弱的 vt. 轻视,忽略
automation丨n. 自动化
acknowledge丨vt. 承认,公认,告知收到,表示感谢,注意到
merchandise丨n. 商品,货物 vt. &vi. 经营,推销, 销售, 经商
batch丨n. 一次所烘的面包,一次所制之量,一组, 批, 分批 vi. 分批处理
metallic丨adj. 金属的
smear丨v. 涂,擦上,抹擦使变模糊 n.油迹，污点；诋毁，诽谤；（医）涂片标本
splash丨n. 飞溅的水, 污点, 卖弄 v. 溅湿, 溅开
asset丨n. 资产,有用的东西,优点,长处
erase丨v. 抹去,擦掉 [计算机] 擦除
brisk丨adj. 敏锐的, 凛冽的 adj.活泼的, 活跃的, 快的
summon丨vt. 召唤,召集,振奋
mechanize丨vt. 使机械化, 用机械操作
capsule丨n. 荚膜, 胶囊, 简缩, 太空舱 vt. 装入胶囊, 简缩, 概括 adj. 精简的, 小巧的
proclaim丨vt. 正式宣布, 公布, 声明, 赞扬, 显示出
surplus丨adj. 多余的,过剩的 n. 过剩,剩余物,盈余,顺差
panic丨n. 恐慌,惊惶 adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的 vt. 使...惊慌
clarity丨n. 清楚, 透明
streak丨n. 条理,斑纹,倾向,少许,痕迹 vt. &vi. 加条纹,变成条纹,奔驰,快速移动
scratch丨n. 抓痕,抓的声音,乱写 vt. &vi. 搔痒,抓,抹掉 adj. 使皮肤发痒的，潦草的
coincidence丨adj. 同时发生的 n. 巧合
stun丨vt. 使晕倒,使惊吓 n. 震惊
constitution丨n.建立，组成； 体格； 构成方式； 宪法
expire丨vi. 期满,失效,终止,断气 vt. 呼气
supplement丨n. 补充物,增刊 vt. 补充,增补
apt丨adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的
municipal丨adj. 市的,市政的 n. 政府证券
excerpt丨n. 摘录 v. 摘录,摘要 vt. 摘,引用
tease丨vt.取笑，戏弄； 挑逗； 强要 vi.梳理（羊毛等）； 起绒 n.爱嘲弄他人的人； 取笑卖弄风骚的人
cliff丨n. 悬崖, 峭壁
federation丨n. 联邦, 联合, 联盟
status丨n. 地位, 身份, 情形, 状况
exquisite丨adj. 精挑细选的，精致的,细腻的,强烈的 n. 过分在意外表着装的人
avail丨vi. 有利 vt. 有用 n. 益处
steep丨adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的 vt. &vi. 浸泡,浸透, 使精通 n. 陡坡, 险峻的境地
fellowship丨n. 友谊，团体，会员资格，奖学金
nourish丨v. 滋养, 使...健壮, 怀有
stern丨n. 尾部,船尾 adj. 严厉的,坚决的,可怖的
collaboration丨n. 合作, 通敌
stagger丨n. 蹒跚,踌躇,摇摆不定 vi. 蹒跚,犹豫,动摇 vt. 使摇晃,使吃惊,使犹豫 vt. 使交错,错开时间
finite丨adj. 有限的
conspicuous丨adj. 显著的,显而易见的, 显眼的
bandage丨n. 绷带
indispensable丨adj. 不可缺少的
banquet丨n. 宴会 vi. 宴请 vt. 宴会, 设宴
humble丨adj. 卑下的, 谦逊的, 粗陋的 vt. 使...卑下, 贬低
motive丨adj. 发动的,运动的,积极的,动机的 n. 动机, 主题 vt. 促使, 使有动机
sake丨n. 缘故, 利益, 好处
discriminate丨vt. 区分，区别对待 vi. 辨别，差别对待
obstruct丨v. 阻隔, 妨碍, 阻塞
smother丨v. 使...喘不过气, 使...窒息，掩饰，扼杀，厚厚地覆盖，焖，炖，煨 n. 窒息，浓烟（雾、尘等），混乱
penguin丨n. 企鹅
strain丨n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘 vi. 拉紧；尽力 vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力
identical丨adj. 相同的,同一的
concise丨adj. 简明的, 简要的
alcohol丨n. 酒精，酒, 醇
formal丨adj. 正式的,形式的,礼节上的,拘谨的 n. 正式(活动)
foster丨adj. 收养的,养育的 v. 养育,抚育,培养 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
foul丨adj. 恶臭的,污秽的,邪恶的,下流的 vt. 弄脏,妨碍,污蔑,阻塞,犯规 vi. 腐败,犯规 adv. 不正当地 n. 缠绕,犯规
erupt丨v. 爆发
merciful丨adj. 仁慈的, 宽大的
fragment丨n. 碎片 vt. &vi. 变成碎片 [计算机] 碎片
stumble丨n. 绊倒,失策 vi. 绊倒,失策,踌躇,无意中发现 vt. 绊倒,困惑
probability丨n. 可能性, 或然率, 机率
objection丨n. 反对,异议
mumble丨v. 喃喃而语, 咕哝 n. 喃喃而语, 咕哝
calamity丨n. 灾难, 不幸事件
submit丨vt. 呈送, 递交, 主张 vt. 使服从, 屈服 vi. 屈从; 忍受
passionate丨adj. 热情的, 易怒的, 激情的
frequency丨n.&amp;adj. 频繁,频率
substantial丨n. 重要部份, 本质 adj. 大量的, 实质上的, 有内容的
thereafter丨adv. 其后, 从那时以后
medieval丨adj. 中世纪的
ventilate丨vt. 使...空气流通，通风
verge丨n. 边缘
infection丨n. 传染, 影响, 传染病
fraud丨n. 骗子, 欺骗, 诈欺
virgin丨n. 处女,未婚女子 adj. 纯洁的, 原始的，未开发的 维尔京群岛
esteem丨n. 尊敬 vt. 认为,尊敬
bless丨vt. 赐福,祈佑,称颂上帝,使神圣,赋予
nostalgic丨adj. 乡愁的, 怀旧的
fundamental丨adj. 基本的,根本的,重要的 n. 基本原理,基础
chant丨n. 圣歌,赞美诗,旋律,喊叫 vt. 吟唱,诵扬,叫喊 vi. 吟唱, 单调地说
assemble丨vt. 聚集,集合,装配 vi. 集合, 聚集
occupancy丨n. 占有, 占用，居住期间
destiny丨n. 命运
efficient丨adj. 效率高的,有能力的
impair丨vt. 损害,削弱 [计算机] 损伤
acceptance丨n. 接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可
conservative丨adj. 保守的,守旧的 n. 保守派(党),保守的人
precede丨vt. &vi. 在...之前,优于,较...优先
glamour丨n. 魔力, 魅力 v. 迷住
venture丨n. 冒险,风险,投机 vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试 vi. 冒险做
vogue丨n. 时尚,流行
chip丨n. 薄片,碎屑，芯片 vt. 削,切,削成碎片 vi. 折断成碎片
heighten丨v. 增高,提高,加强
proficiency丨n. 熟练,精通
hinge丨n. 铰链,关键,枢纽 v. 装铰链,靠铰链移动,依...而移
monetary丨adj. 货币的,金融的
clockwise丨adj. 顺时针方向的 adv. 顺时针方向地
affection丨n. 慈爱,爱,感情
abreast丨adv. 并肩地, 相并地, 赶得上
alien丨n. 外侨;外星人 adj. 外国的,相异的，陌生的 vt. 转让
diligent丨adj. 勤奋的, 用功的
optional丨adj. 可以任选的,非强制的
collaborate丨vi. 合作,通敌
collide丨vi. 碰撞,互撞,砥触
abortion丨n. 流产,堕胎
quiver丨v. 颤抖, 振动 n. 震动, 颤抖, 箭袋，箭袋内的箭
outfit丨n. 用具,配备,机构,全套服装 vt. 配备,供应 vi. 得到装备
bruise丨n. 瘀青, 擦伤, 挫伤 vi. 受伤,擦伤 vt. 使挫伤
overpass丨n. 天桥, 立交桥 vt. 超越, 胜过, 忽略
radical丨n. 激进份子,原子团,激进派 adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的
enthusiastic丨adj. 热情的, 热心的
glitter丨n. 灿烂, 闪烁, 辉耀 v. 灿烂, 闪烁, 辉耀
entity丨n. 存在,实体
illuminate丨vt. 照明,阐释,说明
compatible丨adj. 能共处的,可并立的,适合的, 兼容的 n. 兼容
compensation丨n. 补偿, 赔偿; 赔偿金, 物
soar丨n. 高扬 vi. 往上飞舞,高耸,滑翔
fragile丨adj. 易碎的,脆的,精细的
privacy丨n. 隐私, 隐居, 秘密
physiological丨adj. 生理的, 生理学的
redundant丨adj. 多余的,失业的
evaluate丨vt. 评估,评价
situation丨n. 位置, 形势, 局面, 处境, 状况, 职位
bibliography丨n. (有关某一专题的)书目,参考书目
livestock丨n. 家畜, 牲畜
dole丨n. 施舍品, 失业救济金 n. 悲伤 vt. 发放救济
solemn丨adj. 庄严的, 严肃的, 隆重的
overcome丨vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了 vi. 获胜, 赢
recite丨vt. 背诵,逐一例举,叙述或回答问题 vi. 背诵,回答问题
cucumber丨n. 黄瓜
malnutrition丨n. 营养不良
interior丨adj. 内部的,内地的,国内的,在内的 n. 内部
counsel丨n. 商议, 忠告, 法律顾问 v. 商议, 劝告
ingredient丨n. 成分, 因素
appliance丨n. 器具,器械,装置,应用
calorie丨n. 卡，卡路里(热量单位) =calory
tempo丨n. 拍子, 速率
inland丨adj. 内陆的, 国内的 adv. 内陆地 n. 内陆
testimony丨n. 证言,证据
excursion丨n. 远足, 短途旅行
refuge丨n. 避难(处), 庇护(所) v. 庇护, 避难(所)
doubtless丨adj. 无疑的, 确定的 adv. 无疑地, 确定地，很可能地
instability丨n. 不安定,不稳定,基础薄弱
trademark丨n. 商标
internal丨adj. 国内的, 内在的，身体内部的
exclaim丨v. 大叫, 呼喊, 大声叫
uncertainty丨n. 不确定, 不可靠, 半信半疑 (学术)不可信度; 偏差
underlying丨adj. 在下面的, 基本的, 隐含的
intercourse丨n. 性交；交往；交流
segment丨n. 部分 v. 部分,段,分割 vt. 分割
invalid丨adj. 无效的,伤残的 n. 病人,残疾者 vt. 失去健康
groan丨v. 呻吟
sermon丨n. 布道,说教
refute丨vt.驳斥，驳倒； 否认真实性
expose丨vt. 暴露,揭穿,使遭受（危险或不快）
salvation丨n. 得救,拯救,赎罪
isolate丨adj. 孤立的 v. 隔离,孤立 vt. 使隔离,使孤立
deduct丨vt. 扣除，减去；
disseminate丨vt. 散播, 公开, 宣传
shark丨n. 鲨鱼,贪婪的人,老手
external丨n. 外部 adj. 外部的,外用的,客观的,表面的
wary丨adj. 小心的,机警的,周到的
midst丨n. 中间, 当中 prep. (=amidst)在...当中
factor丨n. 因素,因子 vt. 把…因素包括进去 vi.作为因素
faculty丨n.能力，才能； 全体教职员； <英>（大学的）专科，系； 特权，特许
Easter丨n. 复活节
sober丨adj. 冷静的，清醒的；未醉的 vt. 使严肃；使醒酒，使清醒
catastrophe丨n. 大灾难,大祸,彻底失败
minority丨n. 少数, 少数民族, 未成年
carve丨vt.& vi. 雕刻,切割
reap丨vt. 收割,收获,获得 vi. 收割
discrete丨adj. 不连续的 离散的 [计算机] 分离 离散
directory丨n. 目录,工商名录,指南 [计算机] 目录 adj. 给予指导的
demonstrate丨vt. 示范, 演示, 证明 vi. 示威
ritual丨n. 仪式,典礼,宗教仪式,固定程序 adj. 仪式的,依仪式而行的，老规矩的，惯常的
sneer丨n. 冷笑, 嘲笑 v. 嘲笑, 冷笑
resolve丨n. 决定之事,决心,坚决 vt. 决定,解决,分离,表决 vi. 分离,决定
grope丨v.(暗中)摸索, 探索
sociology丨n. 社会学, 社会关系学, 群落生态学
litter丨n. 垃圾, 杂乱，一窝(幼仔)，褥草，轿子 v. 乱丢垃圾, 弄乱，产(幼仔)，用草等给动物铺窝
wreck丨n. 失事,残骸,破坏,健康受损的人 vt. 破坏,造成...失事 vi. 失事,营救失事物
diversion丨n. 转向, 转移, 娱乐活动
desperate丨adj. 不顾一切的,绝望的, 极想得到的
phase丨n. 相, 相位,时期,局面,阶段 v. 逐步执行,实行,按计划进行
detect丨vt. 发现,探测信息,侦查 vi. 当侦探
armor丨n. 盔甲,装甲
reverse丨n. 相反; 背面; 失败, 挫折 adj. 反面的, 相反的, 颠倒的 v. 颠倒, 逆转, 倒退
stall丨n. 货摊, 托辞, (教堂内）唱诗班和牧师的座位, 熄火 vt. 使...陷于泥中, 使停止 vi. 陷入泥中, 发生障碍
allege丨vt. 断言,宣称
sneak丨vt. 偷偷摸摸做 vi. 偷偷地走,偷偷地做 n. 鬼鬼祟祟的人,潜行,溜 adj.暗中进行的,出其不意的
pierce丨v. 刺穿, 穿透, 洞悉
elevate丨vt. 举起,提拔,素养提升，鼓舞 vi. 变高
extraordinary丨adj. 非凡的,特别的,特派的
menace丨n. 威胁, 胁迫 v. 威吓, 胁迫
habitat丨n. (动植物的)产地,栖息地
insight丨n. 洞察力
heir丨n. 继承人
blunt丨adj. 迟钝的,钝的,直接的 vt.& vi. 使变钝 n. 混了大麻的雪茄
luminous丨adj. 发光的, 发亮的，清楚的，明白易懂的
subsidiary丨adj. 辅助的,附属的 n. 子公司,附属机构
stylish丨adj. 现代风格的, 流行的, 潇洒的
input丨n. 输入
supersonic丨adj. 超声波的，超音速的 n. 超声波，超音速（飞机）
grieve丨v. 使...悲伤
barrier丨n. 界线,屏障,障碍物 v. 以屏障隔开
stigma丨n. 耻辱, 污名 n. 柱头
hurdle丨n. n. 栏杆，障碍 [计算机] 障碍 vt. 跨越某物
circumstance丨n. 环境,(复数)境况,事件,详情
clearance丨n. 清除,解除,森林开拓
symphony丨n. 交响乐
monster丨n. 怪物，巨物，有威慑力的力量，恶人，超于常人的成功 adj. 巨大的，庞大的
poetry丨n. 诗歌
recipe丨n. 食谱,处方,秘诀
clasp丨n. 扣子, 钩, 紧握 v. 扣紧, 紧握, 密切合作
mortgage丨vt. 抵押 n. 抵押；房屋抵押贷款
classical丨adj. 古典的, 典雅的, 经典的
classification丨n. 分类,分级
trend丨n. 趋势,倾向,方位 vi. 倾向,转向
confer丨vi. 商讨 vt. 赠予,授予
tanker丨n. 油轮，坦克中一员
negligible丨adj. 可以忽略的,微不足道的
consultant丨n. 顾问, 咨询专家
majesty丨n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威
astronomy丨n. 天文学
brake丨vi. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍 vt. 刹车
notorious丨adj. 臭名昭著的
opt丨vi. 选择,决定做某事
coarse丨adj. 粗糙的,非精制的,粗俗的
assassination丨n. 暗杀
household丨adj. 家庭的, 家喻户晓的 n. 家庭, 户
dominion丨n. 领土, 主权，统治 (复）dominions：天使阶级 Domimion： n. 英联邦的自治领
stock丨n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜 adj.常备的，存货的； 陈旧的 vt.提供货物； 备有 vi.出新芽； 囤积
oak丨n. 橡树, 橡木 adj. 橡木制的
combination丨n. 结合,联合，联合体
trample丨n. 踩踏 v. 践踏, 轻视
opaque丨adj. 不透明的, 难懂的
hazard丨n. 冒险,危险,危害 v. 冒...的危险,赌运气
transplant丨vt. 移居, 移栽(植物), 移植(器官) vi. 能经得住移植 n. 移植, 被移植的事物
orientation丨n. 信仰,趋向,定位,适应,情况介绍 [计算机] 定向
foremost丨adj. 最初的 adv. 在最前面
preferable丨adj. 更好的, 更合意的
refund丨n. 偿还 vt. 付还,偿还借款,换回新公债
dread丨n. 恐惧, 可怕的人, 可怕的事 adj. 可怕的, 可怖的 v. 恐惧, 害怕
authoritative丨adj. 权威性的, 命令式的
incompetence丨n. 无能力, 不合格, 不能胜任
malice丨n. 恶意, 怨恨，蓄意 [律]预谋
unique丨adj. 独一无二的, 独特的, 稀罕的
unobtainable丨adj. 无法得到的
depression丨n. 沮丧,萧条
weary丨adj. 疲倦的,厌烦的 vt.& vi. 疲倦,厌烦,生厌
uphold丨v. 支撑, 赞成, 鼓励
procedure丨n. 程序, 手续, 步骤; 常规的做法
repertoire丨n. (准备好演出的)节目, 保留剧目, (计算机的)指令表, 指令系统, &lt;美&gt;(某个人的)全部技 能, 清单,指令表
valve丨n. 瓣膜,阀门,电子管,真空管
friction丨n. 摩擦,摩擦力,分歧
appall丨v. v. 使...胆寒, 使...惊骇
literary丨adj. 文学的
attendant丨adj. 伴随的 n. 服务员, 侍从, 伴随物, 出席者
premise丨vt. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基 vi. 作出前提
mentality丨n. 精神力, 智力, 头脑作用
persuasion丨n. 说服，劝说，信念
void丨n. 空虚,空白, 真空 adj. 空的,缺乏的,无效的 vt. 清空,释放,取消,离开 vi. 排泄
truancy丨n. 逃学, 旷课；玩忽职守
repeal丨n. 废止, 撤销
warrant丨n. 正当理由,根据,委任状,准许 vt. 保证,辩解,担保, 授权
genetic丨adj. 基因的, 遗传的, 起源的
plight丨n. 困境,境况,誓约,艰难 vt. 宣誓,保证,约定
renaissance丨n. 文艺复兴,再生
grim丨adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的
bypass丨vt. 绕开, 忽视 n. 支路，旁道
utmost丨adj. 极度的,最远的 n. 极限,最大可能
vacant丨adj. 空的,空虚的,木然的
bully丨n. 欺凌弱小者,土霸,开球 vt. 威胁,恐吓,欺负 adj. 第一流的；特好的
valid丨adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的
potent丨adj. 强有力的,有效的
giggle丨v. 吃吃地笑, 格格地笑
poultry丨n. 家禽
wholesome丨adj. 有益健康的, 合乎卫生的, 健全的
besiege丨vt. 围攻, 包围
generous丨adj. 慷慨的,宽宏大量的,丰盛的,味浓的
vary丨vt. 改变,使多样化 vi. 变化,违背
wink丨n. 眨眼,使眼色,瞬间 vt. &vi. 眨眼,使眼色,闪烁
prescription丨n. 药方, 对策, 开处方
Catholic丨adj. 天主教的, (catholic)普遍的, 广泛的 n. 天主教徒
element丨n. 成分,要素,元素,基本原理,(复数)恶劣天气
recess丨n. 休息,幽深处,凹缝,壁龛,放假 vt. 放入壁龛,作凹处,休息 vi. 休息
impractical丨adj. 不切实际的, 不实用的
corpse丨n. 尸体
misgiving丨n. 疑虑，怀疑 动词misgive的现在分词
quart丨n. 夸脱（容量单位）
associate丨vt.（使）发生联系； （使）联合； 结交； 联想 vi.联盟； 陪伴同事 n.合伙人； 伴侣，同志； 非正式会员 adj.联合的； 合伙的； 非正式的； （性质上）有密切联系的
partnership丨n. 合伙, 合股
historian丨n. 历史学家，编史者
tile丨n. 砖瓦 vt. 铺以瓦,铺以瓷砖
hoarse丨adj. 沙哑的, 嘶哑的, 刺耳的
shampoo丨n. 洗发剂，洗涤剂，洗头 vt. 洗（头发，地毯等）
naive丨adj. 天真的,幼稚的
prudent丨adj. 谨慎的, 有远见的, 精打细算的
necessitate丨v. 迫使, 使...成为必需, 需要
hose丨n. 水管, 橡皮软管, (复数)长统袜, 男士紧身裤 vt. 用水管冲洗
optimistic丨adj. 乐观的, 乐观主义的
shear丨n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁 vt. 剪掉, 割, 剥夺 vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越
coincide丨v. 与...一致,符合,暗合
incite丨v. 煽动，刺激, 激励
nutrition丨n. 营养
adjacent丨adj. 毗连的,邻近的,接近的
unparalleled丨adj. 无比的, 优良无比的, 空前的
elaborate丨adj. 精细的, 详尽的, 精心的 v. 详细地说明, 用心地作, 推敲
compile丨v. 编译,编辑,编纂 [计算机] 编译
hail丨n. 冰雹,致敬,招呼 vt. 向...欢呼,致敬,招呼 vi. 下雹 int. 万岁,欢迎
ratify丨v. 批准, 认可
random丨n. 随意,任意 adj. 任意的,随便的,胡乱的 adv. 随机地
illusion丨n. 幻觉,错觉,错误的信仰(或观念)
equality丨n. 同等, 平等
blurt丨v. 冲口说出, 突然说出
inevitable丨adj. 不可避免的, 必然(发生)的
equivalent丨adj. 等价的, 相等的 n. 相等物
wither丨vt. 使凋谢，使衰退, (用眼神气势等)使畏缩 vi. 枯萎,衰退,消亡
impulse丨n. 冲动, 驱动力, 倾向, 心血来潮 vt. 推动
essential丨adj.基本的； 必要的； 本质的； 精华的 n.必需品； 基本要素； 必不可少的东西
confidential丨adj. 机密的,获他人信赖的,易于信任他人的
relay丨vt. 中继,用继电器控制,接替,传递 n. 替班人,接力赛,继电器,传递
remainder丨n. 剩余物, 其他的人, 残余 vt. 廉价出售 adj. 剩余的
critical丨adj.批评的，爱挑剔的； 危险的，危急的； 决定性的； [物]临界的
inadequate丨adj. 不充分的,不适当的
poverty丨n. 贫穷,贫困
resemblance丨n. 相像，相似
curb丨n. 抑制,勒马绳,边石,路缘 vt. 抑制,束缚, 牵(狗)到合适地方大小便
reside丨v. 住,居留,属于
inspire丨vt. 影响，使...感动, 激发，煽动 vi. 吸入
incorporate丨vt.组成公司； 包含； 使混合； 使具体化 vi.包含； 吸收； 合并； 混合
snatch丨n. 抢夺,碎片,一阵,一瞬间,一点点 vt. &vi. 夺取,抢劫,抓住
controversy丨n. (公开的)争论,争议
overlook丨v. 俯看, 远眺, 没注意到
revolve丨vt. &vi. 旋转,考虑,循环
reprisal丨n. 报复, 报仇, 报复性劫掠
rip丨n. 拉裂, 破绽, 激流, 浪荡子 vt. 撕裂, 激昂地说, 贬损 vi. 裂开, 仓促地冲过...
appeal丨n. 恳求, 上诉, 吸引力 n. 诉诸裁决 v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
appearance丨n. 外表,出现,出场
exception丨n. 除外,例外
intense丨adj. 非常的,强烈的,紧张的,热情的
reflect丨v. 反映, 反射, 归咎
ruthless丨adj. 残忍的, 无情的
reform丨n. 改革,改正,感化 vt. 改革,改正,使悔改 vi. 改良,悔改
interfere丨vi. 妨碍,冲突,干涉
terrific丨adj. 极好的,非常的,极度的
territory丨n. 领土, 版图, 领域, 范围
instantaneous丨adj. 瞬间的, 即刻的 adv. 瞬间, 霎时
criterion丨n. 标准, 准则
arouse丨vt. 唤醒,激发,激起 vi. 唤醒
paradise丨n. 天堂
rehearsal丨n. 排练,彩排 v. (使)排练,背诵
reign丨n. 执政,君主统治时期,王朝 vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行
subside丨vi. 沉没,平息
premature丨adj. 早熟的,过早的,不按时的 n. 早产儿,早发
reputation丨n. 声誉,好名声
slum丨n. 贫民窟 vi. 访问贫民区
relieve丨vt. 减轻,救济,解除
mere丨adj. 纯粹的,仅仅的,只不过的
denial丨n. 否认,拒绝
revelation丨n. 揭露,泄露,发觉
dentist丨n. 牙科医生
appraisal丨n. 估计,估量,评价
remedy丨n. 药物,治疗法,补救 vt. 治疗,补救,矫正
regime丨n. 政权，政体；社会制度；管理体制
shutter丨n. 百叶窗, 遮门, 快门 v. 装以遮门, 以百叶窗遮闭
defect丨n. 缺点 vi. 背叛
jeopardize丨vt. 危害,使受危困,使陷危地
definitely丨adj. 明确地, 确切地 adv. 肯定地
peak丨n. 山顶,顶点,帽舌 vi. 到达高点,消瘦 vt. 使到达顶峰,竖起 adj. 处于顶峰状态的
dine丨v. 用正餐,进餐
afflict丨vt. 使苦恼,折磨
verse丨n. 诗,韵文,诗节 vi. 作诗 vt. 诗化,在诗中表现,对...熟悉
layoff丨n. 临时解雇, 操作停止, 活动停止期间
primarily丨adv. 首先, 主要地
disposition丨n. 性情,倾向,安排, 处置, 控制 [计算机] 配置情况
snack丨n. 小吃,点心 v. 吃零食,吃点心
justify丨vt. 替...辩护,证明...正当 n. 对齐 [计算机] 调整
disperse丨vt. 分散,传播,散开 vi. 分散
paperback丨n. 纸封面本, 普及本, 平装书
distract丨vt. 转移,分心
ransom丨n. 赎金, 赎身, 赎回
sour丨adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的 vt. &vi. 变酸,变乖戾,腐坏
overflow丨n. 溢值,超值,泛滥 v. 泛滥,溢出,充溢 [计算机] 溢出
spectator丨n. 观众, 旁观者
abuse丨n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言 vt.滥用； 虐待； 辱骂
envisage丨vt. 想像，设想; 正视，面对; 观察，展望
overhear丨v. 无意中听到, 偷听
detach丨vt. 使分离, 拆卸 [计算机] 脱离
dwell丨vi. 居住, 存在, 冥想, 详细阐述
extravagant丨adj. 奢侈的,浪费的,过度的,大量的
rhythm丨n. 节奏,韵律
volunteer丨n. 志愿者,自行生长的植物 adj. 志愿的,自行生长的(树等) vt. &vi. 自愿(做)
provided丨conj. 假如,若是 adj. 预备好的,由...供给的
editorial丨n. 社论 adj. 编辑的
abide丨vt. 遵守,忍受 vi. 停留
assimilate丨v. 使同化，吸收 n. 被同化的事物
author丨n. 作者,创造者 vt. 创造,写作
authority丨n. 权威；权力；当局
knob丨n. 把手, 瘤
tackle丨n. 工具,复滑车,扭倒 vt. &vi. 处理,抓住
strife丨n. 争吵，冲突，倾轧，竞争
emigrate丨v. 移居, 移民
emission丨n. 发射, 射出, 发行
enact丨vt. 制定法律,扮演
sturdy丨adj. 强健的, 健全的
metropolitan丨n. 大都市的居民,大主教,母国的居民 adj. 大都市的,大主教区的,母国的
subscribe丨vt. 签名,签署,支持 vi. 签名,签署,定期捐赠,订阅
generate丨vt. 产生,发生,引起 [计算机] 产生
mingle丨vt. 混合 vi. 联合, 交际
client丨n.顾客； 当事人； 诉讼委托人； [计算机]客户端
nasty丨adj.肮脏的； 下流的，令人讨厌的； 恶劣的，艰险的； 严重的 n.令人不愉快的事物
handbook丨n. 手册, 指南
clan丨n. 氏族, 宗族, 党派
transform丨vt. 转换,变形 vi. 改变 n. 变形
ammunition丨n. 军火,弹药1) 弹药 (2) 军火, 军需品 (3) [喻]攻击[防御]手段 (4) 投掷[射击]物
stack丨n. 堆叠,堆 vt. 堆积,成叠放在 vi. 堆成一堆
disgust丨n. 厌恶,嫌恶 vt. &vi. 令人厌恶
analogy丨n. 相似,类似，类比
transport丨n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒 vt. 运输；流放；为强烈的情绪所激动
exclusive丨adj. 独占的, 唯一的, 排外的; 高价的, 时髦的 [计算机] 互斥的 n. 独家新闻, 独权
cynical丨adj. 愤世嫉俗的,吹毛求疵的
expenditure丨n. (时间、劳力、金钱等)支出,使用,消耗
neglect丨n. 疏忽,忽略,怠慢 vt. 疏忽,忽视,不顾
tremendous丨adj. 巨大的, 惊人的
invariably丨adv. 不变化地, 一定不变地, 常常地
purify丨v.(使）净化，（使）精炼，涤罪
trifle丨n. 琐事；蛋糕；少量 vi. 开玩笑；闲混；嘲弄 vt. 浪费；虚度
tribe丨n. 部落,种族,一伙人
neutral丨adj. 中立的,中性的 n. 中立者,空挡的,素净色
solicitor丨n. 律师
exotic丨adj. 异国的,外来的,奇异的,脱衣舞的 n. (复数)异国风格的事物,脱衣舞者
flush丨n. 流溢, 面红, 旺盛, 冲水(尤指冲马桶), 突然萌发, (纸牌)同花顺, 清一色 [计算机] 冲洗 vi. 脸发红, 冲刷, 旺盛成长 vt. 用水冲洗, 惊起(一群鸟), 抄...老窝, 使兴奋 adj. 丰足的,齐平的,满盈的 adv. 正直地, 羞涩地
conscientious丨adj. 审慎正直的,认真的,本着良心的
accordance丨n. 符合,一致
tuck丨n. 缝摺,船尾突出部下方,食品,鼓声 vt. 打摺,卷起,挤进,畅饮 vi. 缝褶裥,缩拢,畅饮
tuition丨n. 教诲,教学,学费
tumble丨n. 跌倒,混乱 vi. 跌倒,下跌,倒塌,翻跟斗,偶然发现,理解 vt. 使摔倒,使混乱,翻滚
benign丨adj. 仁慈的,温和的,良性的
numb丨adj. 麻木的,失去知觉的,无动于衷的 vt. 使...麻木,使...昏迷,使...失去知觉
impede丨v. 妨碍,阻碍,阻止
bamboo丨adj. 用竹子制的 n. 竹
diplomat丨n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人
comet丨n. 彗星
tutor丨n. 家庭教师,导师 vt. 监护,指导 vi. 当导师(私人教师)
salute丨v. 行礼, 致意, 问候
preliminary丨n. 初步行动, 准备, 初步措施 adj. 初步的, 开始的, 预备的
optimum丨n. 最适宜 adj. 最适宜的
blur丨vt.& vi. 使...模糊,弄脏 n. 污点,模糊
texture丨n. 质地；纹理；结构；本质，实质
elite丨n. 精华, 精锐, 中坚份子
testify丨vt.& vi. 证明,作证,声明
scale丨n. 鳞, 刻度, 衡量, 数值范围 v. 依比例决定, 攀登
lull丨n. n. 平静时期,间歇
impatient丨adj. 不耐烦的, 急躁的
commission丨n. 委任(状), 任官令; 委员会 n. 佣金; 犯罪行为 vt. 委任, 委托; 使服役
privilege丨n. 特权,特别恩典,基本人权,荣幸 vt. 给特权,免除
communicate丨vt. 传达, 传播 vi. 交流, 沟通, 联通
subsequent丨adj. 随后的,后来的
nominal丨adj. 名义上的,有名无实的,名词性的 n. 名词词组
frantic丨adj. 疯狂的, 狂乱的
veto丨n. 否决权 v. 否决 vi. 否决, 禁止 vt. 使用否决权
promising丨adj. 有希望的,有前途的
productivity丨n. 生产率, 生产能力
comprehension丨n. 理解(力),领悟
prevail丨vi. 获胜, 盛行, 主导
property丨n. 财产; 性质; 道具
pest丨n. 害虫
thesis丨n. 毕业论文, 论题, 论文
seldom丨adv. 很少 adj. 很少的
condense丨v. 浓缩, 摘要, 缩短
inhale丨v. 吸入,吞咽
mute丨n. 哑子,默音字母,弱音器 adj. 哑的,无声的,沉默的 vt. 减音,减弱 vi. (鸟)排泄
bellow丨vi. 吼叫 vt. 大声喝道 n. 吼叫声
pudding丨n. 布丁，血肠，(英)甜食
grin丨v. 露齿而笑，咧着嘴笑 n. 露齿笑
border丨n. 边缘 vt. 作...之疆界,加边
formidable丨adj. 强大的, 可怕的, 难对付的
cane丨n. 手杖,细长的茎,藤条 vt. 以杖击,以藤编制的
consequence丨n. 结果,后果
vanity丨n. 虚荣心,浮华,无价值的东西 adj. 虚荣心的
conservation丨n. 保存, 防止流失, 守恒, 保护自然资源
gland丨n. 腺
electrical丨adj. 电的,电气科学的
genuine丨adj. 真正的,真实的,诚恳的
vehicle丨n. 传播媒介, 工具, 手段, 交通工具, 车辆;
presumably丨adv. 推测上,假定上,大概
vertical丨adj. 垂直的,顶点的,纵向的 n. 垂直物, 垂直的位置
rigorous丨adj. 严厉的,严酷的,严格的,细致的
wretched丨adj. 可怜的, 不幸的, 卑鄙的，质量差的，恶劣的
cherish丨vt. 珍爱,抚育,珍藏
probe丨n. 探针,调查,探测器 vt. 用探针测,详细调查 vi. 详细调查
heave丨n. 举,抛,起伏 v. 用力举起,抛出,凸起
chord丨n. 弦, 和音, 情绪
concede丨vt. 承认,给予 vi. 让步
reception丨n. 接待,招待会,接收,欢迎,接受
conversion丨n. 转变, 改变信仰, 换位
prosecute丨vt. 对...提起公诉,彻底进行,追捕,经营,从事 vi.起诉,担任检察官
convey丨vt. 传达,运输,转移 [计算机] 输送
masterpiece丨n. 杰作
imperative丨n. 命令, 诫命, 需要 adj. 命令式的, 急需的
trek丨vt. 艰苦跋涉(行军) n. 艰苦跋涉
hound丨n. 猎狗, 可鄙之人, 角鲨，追踪者 vt. 带猎犬狩猎, 不断骚扰
hover丨vi. 盘旋,翱翔,徘徊 n. 盘旋,翱翔,徘徊
morale丨n. 道德准则,士气,斗志
aggressive丨adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
hum丨n. 嗡嗡声, 哼声, 杂声 v. 发低哼声, 闭口哼歌, 嗡嗡叫 int. 哼, 嗯
hurl丨n. 用力的投掷 v. 用力投掷, 愤慨地说出, 丢下
confide丨v. 吐露,信托,信赖
cord丨n. 绳索,束缚 vt. 用绳索绑
recycle丨vt. 使再循环,再利用,再制 vi. 循环 n. 再循环
hypothesis丨n. 假设, 猜测, 前提
enthusiasm丨n. 热心，热忱，热情
idiot丨n. 白痴
bowel丨n. 肠
recession丨n. 后退,凹入的地方,不景气
inferior丨adj. 次等的, 较低的, 不如的
infinite丨adj. 无限的,无穷的 n. 无限
recreation丨n. 消遣, 娱乐
gigantic丨adj. 巨大的
comprehend丨vt. 充分理解(综合,包含)
compulsory丨adj. 被强制的,强迫的,义务的
affirm丨vt. 证实,断言,肯定 vi. 断言,申明
conception丨n. 概念,观念,构想,怀孕
wealthy丨adj. 富有的 n. 富人
confront丨vt. 面临, 对抗, 遭遇
crumble丨v. 崩溃, 弄碎, 减亡
inaugurate丨v. 举行就职典礼,举行仪式 v. 开始,开创
suspense丨n. 悬疑, 焦虑, 悬念
evident丨adj. 明显的, 明白的
cooperative丨adj. 合作的,共同的 n. 合作社
retort丨v. 反驳, 回嘴, 反击 n. 反驳, 顶嘴 n. 蒸馏器
indulge丨vt. 纵情于,放任,迁就 vi. 放纵自己于...
instruct丨v. 教, 命令, 指导 [计算机] 指示
cunning丨adj. 狡猾的,有眼光的,精巧的,可爱的 n. 狡诈,灵巧
superfluous丨adj. 多余的，过剩的
gown丨n.长袍，长外衣； 女长服； 罩袍； 大学的学生和教师
tactic丨n. 战略,策略 adj. 战术的,有策略的
unify丨v. 统一,使成一体
reference丨n. 参考, 出处, 参照 n. 推荐人, 推荐函 vt. 提供参考
voluntary丨adj. 自愿的, 志愿的 n. (教堂礼拜仪式前后或进行期间的)乐器独奏
penalize丨v. 处刑, 宣告有罪, 处罚，使不利
calcium丨n. 钙
mechanical丨adj. 机械的,力学的,呆板的 n.(供制版用的)样书, 版面设计
scrub丨n. 用力擦洗,矮树,渺小之物 vt.& vi. 用力擦洗
propel丨v. 推进, 驱使
slice丨n. 薄的切片,一部份,锅铲 vt. 切成薄片,大幅降低
twinkle丨n. 闪烁,闪耀,眨眼,瞬息 v. 闪烁,使...闪耀,眨眼，迅速移动
investigate丨vt. &vi. 调查,研究 [计算机] 研究
deficiency丨n. 缺乏,不足,缺点
sentiment丨n. 感情, 情趣, 意见，观点, 多愁善感
irrigation丨n. 灌溉
cancel丨n. 取消,撤消 vt. 取消,删去, 约分 vi. 抵消
manufacture丨n. 产品,制造,制造业 vt. 制造,加工 vi. 参与制造
visualize丨v. 使...看得见,将事物在心里想像,形象化
pesticide丨n. 杀虫剂
ego丨n. 自我, 自负, 自尊心
hurricane丨n. 飓风,飓风般猛烈的东西 adj. 有防风罩的
revere丨v. 尊敬, 敬畏, 崇敬 里维尔(美国马萨诸塞州城市, 避暑胜地)
deputy丨adj. 代理的, 副的 n. 代表, 副手
acclaim丨n. 喝彩, 欢呼, 赞同 v. 欢呼, 喝彩, 称赞
kidney丨n. 肾,腰子,类型
siege丨n. 包围, 围攻
atlas丨n. 地图集 Atlas: 擎天神，背负重物的人
simultaneous丨adj. 同时发生的,同步的
diagnose丨v. 诊断 vi. 判断,诊断(疾病) vt. 诊断(疾病)
repel丨v. 逐退, 使...厌恶, 反驳
watertight丨adj. 不漏水的(无懈可击的)
skeleton丨n. 骨架,纲要,骨骼,骨瘦如柴的人或动物,家丑 adj. 骨骼的
indefinite丨adj. 模糊的, 不确定的, 无限的
legislation丨n. 立法, 法律
outbreak丨n. 爆发
layman丨n. 俗人(对僧侣而言), 门外汉
solution丨n. 解答, 解决办法, 溶解, 溶液
smuggle丨v. 偷运,走私,私运
cemetery丨n. 公墓,墓地
aisle丨n. (席位间的)通道, 侧廊
linear丨adj. 直线的，线性的，长度的
cathedral丨n. 大教堂
shun丨v. 避开, 规避, 避免
considerable丨adj. 相当大的,可观的,重要的
timid丨adj. 胆怯的,害羞的
fatal丨adj. 致命的, 毁灭性的, 决定性的
dizzy丨adj. 晕眩的, 傻的, (速度)极快的, 困惑的 vt. 使困惑, 使晕眩
sovereign丨n. 元首,金镑 adj. 具有主权的,至高无上的,极好的,完全的
fatigue丨n. 疲乏,疲劳,累活 adj. 疲劳的 vt. 使...疲劳,使...心智衰弱 vi. 疲劳
magistrate丨n. 地方法官，地方行政官
retain丨vt. 保持, 保留; 记住
slot丨n. 水沟,细长的孔,狭缝,职位, 插槽, (鹿的)踪迹 vt. 留细长的孔,插入, 放置 vi. 适用于
longevity丨n. 长寿
reveal丨vt. 显示, 透露 n. (外墙与门或窗之间的)窗侧, 门侧 n. (汽车的)窗框
aggravate丨vt. 使...恶化,使...更严重 vt. [口]激怒
slide丨n. 滑,幻灯片,雪崩,山崩,滑坡,滑梯 vt. 使滑 vi. 滑,跌落
alliance丨n. 结盟,联盟,联姻 Alliance [地理名词]
sociable丨adj. 好交际的, 社交的
appease丨v. 安抚, 缓和, 平息，姑息
heap丨n. 堆,许多,累积 vt. 使成堆,装满 [计算机] 堆
elegant丨adj. 优雅的, 精美的, 俊美的
fracture丨n. 破碎,骨折 vt. 破碎,破裂 vi. 断裂
adhere丨vi. 坚守于, 对...忠贞, 紧抓着, 遵守 vt. 使附着, 使粘牢
abrupt丨adj. 突然的；唐突的, 陡峭的
interrupt丨n. 中断 vt. 打断,妨碍 vi. 插嘴 [计算机] 中断
aerial丨adj.空气的； 航空的，空中的； 空想的 n.[电讯] 天线
manipulate丨v. 操纵,利用,假造 [计算机] 操作
millionaire丨n. 百万富翁
enlighten丨v. 授与...知识, 启发, 启蒙
glisten丨v. 闪亮, 使...辉耀
practicable丨adj. 可实行的, 可做的, 可用的
misery丨n. 痛苦,悲惨的境遇,苦难
misfortune丨n. 不幸, 灾祸
discipline丨n. 训练, 纪律, 惩罚; 学科 vt. 训练, 惩罚
superstition丨n. 迷信, 没有根据的理论
mobilize丨v. 动员,赋予可动性, 使流通 v. 动员
casualty丨n. 变故,伤亡者,伤亡人数
largely丨adv. 大部分, 主要地
authentic丨adj. 可靠的,可信的,真的,真正的
strenuous丨adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
sanction丨n. 核准,处罚,约束力 v. 制定制裁规则,认许,核准
commemorate丨v. 纪念,庆祝 vt.&amp;n. 纪念
invisible丨adj. 看不见的,无形的 n. 隐形人(或物品)
evacuate丨vt. &vi. 疏散, 撤出, 排泄
ultraviolet丨adj. 紫外线的 n.紫外线
evoke丨vt. 唤起,引起
reckon丨vt. 计算,估计,认为 vi. 计(算),判断,依靠
tangle丨n. 纠纷；混乱状态 vt. 使纠缠；处于混乱状态 vi. 缠结；乱作一团
ascertain丨vt. 确定,探知,查明
evade丨v. 规避, 逃避, 躲避
assumption丨n. 假定,设想,担任(职责等),假装
fantastic丨adj. 极好的,难以相信的,奇异的,幻想的
superintendent丨n. 监督人,管理人,所长
convict丨n. 囚犯,罪犯v. 使...确信自己犯错,宣告...有罪,使...知罪
devise丨vt. 设计,遗赠 n. 遗赠(的财产)
cohesive丨adj. 粘性的(有结合性的, 有粘聚性的)
postpone丨v. 延期 vt. 推迟,延期
forerunner丨n. 先驱，祖先，预兆，[体育]赛前试滑滑道的人
velocity丨n. 速度, 速率, 迅速
bald丨adj. 秃头的,单调的 vt. &vi. 使变秃头
timely丨adj. 及时的,适时的 adv. 及时的
offspring丨n. 子孙, 后代, 产物
sergeant丨n. 中士，巡佐，军士 &lt;古&gt;（法庭或议会等地的）警卫官
blink丨vi. 眨眼,闪烁,屈服,视若无睹 vt. 使眨眼,尽力用眨眼来遮掩（尤指眼泪),拒绝承认或面对, 用闪光灯传送信号 n. 眨眼,闪光,一瞬间
bliss丨n. 福佑, 天赐的福
susceptible丨n. 易受影响者,易受感染者 adj. 易受影响的,易感动的,容许
trench丨n. 沟, 沟渠 v. (挖)沟, (挖)战壕
identify丨vt.识别，认出； 确定； 使参与； 把…看成一样 vi.确定； 认同
ordeal丨n. 严酷的考验，痛苦的经验，神裁法
shatter丨n. 碎片,乱七八糟的状态 vt. 打碎,破掉,散开 vi. 打破,脱落
weapon丨n. 武器, 兵器
scan丨vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 vi. 扫描；扫掠 n. 扫描；浏览；审视；细看
uncover丨vt. 揭开,揭露
decay丨n. 衰退, 腐败 v. 衰退, 腐败
outrage丨n. 暴行,侮辱,愤怒 v. 凌辱,虐待,触犯
peg丨n. 钉, 支柱, 借口 vt. 钉木桩, 扔 vi. 努力工作, 匆忙走
toll丨n. 通行费,代价,伤亡人数,钟声 vi. 征收通行税,鸣钟 vt. 向某人征税,钟响,引诱
immigrant丨n. 移民, 侨民 adj. 移民的
principal丨adj. 主要的 n. 负责人, 校长, 资本
browse丨vt. &vi. 浏览, 随意观看, 吃草 n. 浏览, 嫩叶
bondage丨n. 奴役, 束缚
induce丨vt. 引诱,导致,催生
liner丨n. 班机, 班轮
objective丨adj. 客观的, 目标的 n. 目标, 目的; 物镜 n. =objective case 宾语
patron丨n. 赞助人, 保护人, 老主顾
substitute丨n. 代替者,代用品 v. 代替 vi. (for)代替 vt. 用...代替,代以
subtract丨vt. 扣掉 vi. 减少
format丨n. 设计,版式 n.[计算机]格式,DOS命令 : 格式化(磁盘),用于空盘或使用过的磁盘建立新空盘来存储数据 v. vt.使格式化,设计,安排
brace丨n. 支柱,曲柄,大括号 vt. 绷紧,顶住,（为困难或坏事）做准备,使更为坚固 vi. 振作精神,做好准备
breakdown丨n. 崩溃,故障,分类,腐烂,失败,一种街舞
periodical丨n. 期刊 adj. 周期的, 定期的
promote丨vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销
blaze丨n. 火焰,烈火 vi. 燃烧,发光 vt. 燃烧,宣布,在树皮上刻痕,领导,开拓
budget丨n. 预算 vt. 编预算,为…做预算 vi. 节省开支 adj. 不贵的，廉价的
pilgrim丨n. 朝圣者 Pilgrim: 1620年移居美洲的英国清教徒
withdrawal丨n. 撤退,退回,取消
browser丨n. 吃嫩叶的动物, 浏览书本的人
fertilizer丨n. 肥料
confident丨adj. 确信的, 自信的
groove丨n. 凹槽,惯例 vt. 开槽 vi. 开槽, 使...快活
absorb丨v. 吸收,吸引...的注意,使全神贯注
abstract丨n. 摘要,抽象的东西 adj. 抽象的,理论的 vt. 移除,摘要,偷 vi. 做摘要
academic丨n. 教学人员,学术人员 adj. 学院的,理论的,学术性的
decimal丨adj. 十进位的,小数的 n. 小数
vent丨n. 排气口, 表达, 发泄, 火山口 vt.&vi. 发泄, 表达, 排放
implicit丨adj. 暗示的,盲从的 [计算机] 隐式
perfection丨n. 完美, 完善
accomplish丨vt. 完成
intermittent丨adj. 间歇的,断断续续的
betrayal丨n. 背叛, 暴露
swarm丨vi. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群 vt. 挤满；爬
grill丨n. 烤架,铁格子,烤肉 vt. 烧,烤,严加盘问
accumulate丨vt. 积聚,累加,堆积 vi. 累积
presentation丨n. 陈述, 介绍, 赠与 n. [美]讲课, 报告
brand丨n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型 vt. 打烙印,污蔑,铭记
acquaintance丨n. 熟人,相识,了解
contempt丨n. 轻视,轻蔑
wrinkle丨n. 皱纹 v. (使)起皱纹 vi. (使)起皱纹,皱眉 vt. 使起皱纹
complicated丨adj. 复杂的, 难懂的
victim丨n. 受害者,牺牲
hitherto丨adv. 到目前为止, 迄今
contribute丨vt. 捐助,投稿 vi. 投稿,贡献,是原因之一
cite丨vt. 引用,引证,传讯,嘉奖
domestic丨adj. 国内的, 家庭的, 驯养的 n. 家仆, 佣人
prospective丨adj. 未来的, 预期的
opponent丨n. 对手, 敌手, 反对者 adj. 敌对的, 反对的
deficient丨adj. 不足的, 不充分的, 有缺陷的
endure丨vt. 忍耐,容忍 vi. 持久,持续
hostage丨n. 人质
nutrient丨adj. 营养的,滋养的 n. 营养物,营养品
engine丨n. 发动机, 引擎, 机车, 火车头 vt. 装引擎
conspiracy丨n. 阴谋
orchestra丨n. 管弦乐队
ensure丨vt. 确定,保证,担保
humiliate丨v. 使...丢脸,使...蒙羞,屈辱
independence丨n. 独立, 自主, 自立
origin丨n. 起源,出身,开端
horrify丨vt. 吓, 使战悚, 使惊骇
indignant丨adj. 愤慨的, 愤愤不平的
peanut丨n. 花生
comparable丨adj. 可比较的, 比得上的
imitation丨n. 模仿,效法 adj. 假造的,冒充的
optimism丨n.&amp;adj. 乐观,乐观主义
immortal丨adj. 不朽的 n. 不朽的人物
energetic丨adj. 精力旺盛的,有力的,能量的
crash丨v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响 n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产, 垮台 adj. 速成的 n. 粗布
recipient丨n. 接受者, 收信人
briefcase丨n. 公文包
upright丨adj. 正直的, 诚实的, 合乎正道的
recruit丨n. 招聘,新兵,新成员 vt.&vi. 恢复,补充,徵募
consolidate丨v. 巩固,联合,统一 [计算机] 使固定
relish丨n. 滋味, 享受, 爱好, 调味品 vt. 加调味料, 享受, 品味 vi. 有滋味
rebel丨n. 叛徒,起义者 vi. 造反,反抗,反感 adj. 造反的,反抗的,反叛者的
incompatible丨adj. 不相容的, 不能并存的, 矛盾的
install丨v. 安装,安置,使...就职 n.[计算机] 安装,DOS命令 : 装入结束且驻留软件
additive丨n. 附加物(加法) adj. 加添的
evil丨adj. 邪恶的, 坏的 n. 邪恶, 罪恶
justification丨n. 辩护, 证明正当, 释罪 [计算机] 对齐
exaggerate丨vt. &vi. 夸大,夸张
infectious丨adj. 传染的
bust丨n. 半身像,胸部,萧条,破产 vt. &vi. 打碎
tempt丨vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
whereas丨conj.&amp;adv. 然而,却,反之
tentative丨n. 试验,假设 adj. 试验性质的,暂时的,犹豫不决的
belly丨n. 腹部 v. 膨胀
adversary丨n. 敌手, 对手
refusal丨n. 拒绝, 回绝
scandal丨n. 丑闻,中伤,反感,耻辱
colonial丨adj. 殖民地的 n. 殖民地居民
instrumental丨adj. 仪器的,器具的,可做为手段的
cylinder丨n. 汽缸, 圆筒, 圆柱体
chronic丨adj. 长期的,慢性的,惯常的
innate丨adj. 天生的,固有的
parallel丨adj. 平行的,相同的,类似的,并联的 adv. 平行地 n. 平行线(面),相似物,对比 vt. 相比,相应,与...平行
exploit丨n. 功绩,勋绩 vt.&vi. 开发,利用,开拓
reliable丨adj. 可靠的,可信的
irritate丨vt.& vi. 激怒,使...发怒, 使疼痛或发炎
relief丨n.宽慰，安心； 免除，减轻； 救援物资； 代班人
sane丨adj. 心智健全的, 理智的
rely丨v. 信赖,倚赖,信任
jerk丨n. (口语)笨蛋,性情古怪的人,急拉,肌肉抽搐 vt. &vi. 痉挛,急拉,急推,急动
denounce丨v. 告发, 公然抨击
passive丨adj. 被动的,消极的 n. 被动性
intrigue丨n. 阴谋,复杂的事,私通 vt. 欺骗,激起...的兴趣 vi. 密谋
intrude丨v. 闯入，侵入，打扰
decent丨adj. 有分寸的,得体的,相当好的
stump丨n. 残株, 烟蒂, 讲演台 v. 砍断, 蹒跚而走
vomit丨vt.& vi. 吐出,呕吐 n. 呕吐物
destructive丨adj. 破坏性的, 有害的
shuttle丨n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送 vi. 穿梭往返
deviate丨vt. 使偏离, 脱离 vi. 违背,偏离 n. 叛离者,偏差, 不正常的人或物 adj. 离经叛道的
siren丨n. 汽笛, 警报器
discreet丨adj. 谨慎的
dignity丨n. 尊严, 高贵, 端庄
skip丨n. 跳跃,跳读 vt. &vi. 跳越,蹦跳,略过,跳过
aesthetic丨adj. 美学的,审美的,有美感的 n. (复数)审美观
mourn丨v. 哀悼, 忧伤, 服丧
serene丨adj. 安详的,宁静的,平静的
region丨n. 地区,地域,地带,行政区
mistress丨n. 主妇, 女主人, 情妇
fiscal丨adj. 财政的,国库的
modify丨vt. 修改,调正,缓和 vi. 修改
permanent丨adj. 永久的, 持久的 n. (口)烫发
dazzle丨v. 使眼花，使惊奇，目眩，耀眼 n. 耀眼的光，令人惊叹的事物
cellar丨n. 地窖, 地下室 vt. 把...藏入地窑(或酒窑)
commend丨vt. 推荐，嘉奖，把……托付给 vi. 推荐
skull丨n. 头骨,骷髅头 vt. 击打头部
pessimistic丨adj. 悲观的, 悲观主义的
moral丨adj. 道德(上)的,有道德的 n. 品行,寓意,道德
speculate丨vt. 推测,好奇 vi. 深思,投机
feast丨n. 宴会,酒席,节会 vt. &vi. 款宴,享乐,请客
duplicate丨n. 副本,复制品 adj. 复制的,二重的 vt. 复制,重复 vi. 重复 [计算机] 复制
feeble丨adj. 虚弱的, 无力的
wreckage丨n. 失事, 破坏, 破减, 残骸
convene丨v. 集合, 召集, 召唤 v. 聚集, 集合
electrician丨n. 电工，电气技师，灯光师
stout丨n. 烈啤酒 adj. 强壮的, 稳重的, 肥胖的
articulate丨adj. 有关节的,发音清晰的 vt. &vi. 以关节连接,接合,明白地说
multiple丨adj. 许多,多种多样的 n. 倍数,并联
artillery丨n. (军)火炮, 大炮, 炮兵(部队)
clinch丨vt. 敲弯，钉牢，了解 vi. 扭住对手，紧抓 n. 钉牢，揪扭，拥抱
mediate丨adj. 居间的,间接的 vt.& vi. 斡旋,调停
enhance丨vt. 提高,加强,增加
agreeable丨adj. 愉快的, 和蔼可亲的，欣然同意的，一致的
album丨n. 集邮本,照相簿,唱片簿
allowance丨n. 限额，定量 n. 津贴,零用钱
superiority丨n. 优越性, 优势
documentary丨adj. 文献的 n. 纪录片
primary丨n. 最主要者 adj. 主要的, 初期的, 根本的
suppress丨vt. 镇压,使...止住,禁止
essence丨n. 本质,精髓,要素,香精
stability丨n. 稳定性,居于修道院
slogan丨n. 标语,口号
plunge丨n. 突然跌落, 跳水
multitude丨n. 多数, 群众
monopoly丨n. 垄断,专利, 独占，控制
strand丨n.（绳子的）股，绞； 海滨，河岸； （思想等的）一个组成部分 vt.使滞留，使搁浅； 使陷于困境 vi.搁浅； 陷入困境
autonomous丨adj. 自治的
costume丨n. 服装,剧装 vt. 提供服装, 为...设计服装 adj. 服装打扮的
certainty丨n. 确定, 确实的事情
regiment丨n. （军队）团, 大量（人或物） v. 组编成团，组织，严格管制
motel丨n. 汽车旅馆
flare丨n. 闪光, 闪耀, [天]耀斑 v. 闪光, 闪耀
standpoint丨n. 立场, 观点
fabricate丨vt. 制造；伪造；装配
flexible丨adj. 灵活的,易弯曲的,柔韧的,可变通的
porch丨n. 门廊
fascinate丨vt. 使...入迷,吸引住 vi. 有吸引力
magnificent丨adj. 壮丽的,宏伟的,极好的
unanimous丨adj. 全体一致的, 一致同意的
notion丨n. 观念,想法,主张
crucial丨adj. 关键的,决定性的
cognitive丨adj. 认知的,认识的,有认识力的
veil丨n. 面纱,掩饰物,修女 vt. 给...戴面纱或面罩 vi. 带面纱或面罩
layer丨n.层，层次； 膜； [植]压条； 放置者，计划者 vt.把…分层堆放； 借助压条法； 生根繁殖； 将（头发）剪成不同层次 vi.形成或分成层次； [植]通过压条法而生根
cautious丨adj. 十分小心的, 谨慎的
facet丨n. 小平面, 方面, 刻面
distill丨v. 蒸馏, 滴下，吸取，提炼
leisure丨n. 闲暇；空闲；安逸 adj. 空闲的；有闲的；业余的
religious丨adj. 宗教的,虔诚的,细心的 n. 修道院成员, 僧侣
fantasy丨n. 幻想 v. 幻想
feat丨n. 壮举,功绩,技艺表演
tragic丨adj. 悲剧的, 悲惨的
discard丨n. 丢牌,废牌 vt. 丢弃,抛弃 vi. 丢牌
tranquil丨adj. 安静的,宁静的,稳定的,不变的
transaction丨n. 交易,处理,办理
bribe丨n. 贿赂,贿赂物 vt.& vi. 贿赂
strategy丨n. 战略, 策略
criminal丨adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的 n. 罪犯
formula丨n. 公式,配方,规则；代乳品 adj. （赛车的）级的，方程式的
scar丨n. 疤痕,伤痕,断崖 vt. &vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
imitate丨v. 模仿 vt. 仿制,仿造,模仿,仿效
flip丨vt. 掷, 弹, 轻击 vi. 翻转 n. 空翻，浏览 adj. 无礼的, 冒失的, 轻率的
scheme丨n. 方案, 计划, 阴谋 v. 计画, 设计, 体系, 结构, 图谋
rape丨n. 抢夺,掠夺,强奸 vt. 掠夺,抢夺,强奸
renovate丨vt. 更新,革新,刷新
commercial丨adj. 商业的 n. 商业广告
linen丨n. 亚麻布,亚麻线,亚麻制品 adj. 亚麻布制的,亚麻的
gamble丨n. 冒险 v. 赌博, 孤注一掷
satire丨n. 讽刺文, 讽刺
gear丨n. 齿轮,传动装置,设备,工具 vt. &vi. 使适应于,以齿轮连起,配搭活动,调整
transit丨n. 经过,运输 vt. 穿越,旋转 vi. 越过
peddle丨v. 挑卖,沿街叫卖,散播
trophy丨n. 奖品, 战利品
literature丨n. 文学, 文献
commence丨v. 开始；着手；<英>获得学位
counterpart丨n. 职位（或作用）相当的人；对应的事物
turmoil丨n. 骚动, 混乱
confine丨vt. 限制,闭居 n. 边界, 约束, 范围, 限制
prominent丨adj. 杰出的,显著的,突出的
frenzy丨n. 狂暴, 狂怒
sulphur丨n. 硫
champagne丨n. 香槟酒, 香槟色
furious丨adj. 狂怒的, 猛烈的
plague丨n. 瘟疫, 麻烦, 灾祸 vt. 折磨, 烦扰, 造成麻烦
warfare丨n. 战争,冲突
conference丨n. 会议
inhibit丨vt. &vi. 禁止,抑制 [计算机] 禁止
notation丨n. 记号法,表示法,注释 [计算机] 记法
surgeon丨n. 外科医生
grumble丨v. 发牢骚,抱怨，轰鸣 n. 怨言,牢骚，轰隆声
pore丨n. 毛孔, 小孔 v. 熟读, 熟视, 细想
cape丨n. 岬, 海角, 披肩
elastic丨adj. 有弹性的,灵活的,可变的 n. 橡皮圈,有松紧的东西
bound丨n. 跳跃,界限,范围 adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的 vt. 跳跃前进，形成界限
swamp丨n. 沼泽,湿地 v. 淹没,陷于沼泽
intuition丨n. 直觉, 直觉的知识
accuracy丨n. 准确(性), 精确度
premium丨n. 额外费用, 奖金; 奖品保险费 n. (商)溢价 adj. 高价的; 优质的
accuse丨vt. 责备,控告
caption丨n. 说明文字 v. 给（图片、照片等）加说明文字
preoccupy丨vt. 先占, 使专注于, 迷住
corporate丨adj.社团的, 法人的, 共同的, 全体的
priority丨n. 优先权, 优先顺序, 优先
complexion丨n. 外观(状态,形势,开色,配容) vt 染(上色)
loyalty丨n. 忠诚, 忠心
proficient丨adj. 熟练的,精通的 n. 能手,专家
henceforth丨adv. 今后
tablet丨n. 药片, 匾, 片状物
luxury丨n. 奢侈, 豪华, 奢侈品
quarterly丨adj. 季度的 adv. 每季一次 n. 季刊
perish丨vt. 毁减,死亡 vi. 毁灭
marble丨adj. 大理石的,冷酷的 n. 大理石 vt.使有大理石的花纹
recognition丨n. 认出,承认, 感知，知识
vocal丨adj. 声音的,口述的,歌唱的 n. 元音,声乐作品
convince丨vt. 说服, 使...相信
provocative丨adj. 气人的, 挑拨的, 刺激的 n. 刺激物, 挑拨物, 兴奋剂
cope丨v. (with)竞争,对抗,对付,妥善处理 vi. 对付,妥善处理
vivid丨adj. 生动的,强烈的,鲜艳的,清晰的,逼真的
volume丨n. 体积, 容量, 音量 n. 卷, 册
ascribe丨v. 归因于, 归咎于
shield丨n. 盾,防卫物,盾状物 vt. 保护,遮蔽
odor丨n. 气味,名声,气息
radioactive丨adj. 放射性的
orthodox丨adj. 正(传)统的
championship丨n. 锦标赛,冠军，拥护
ornament丨n. 装饰,装饰物 vt. 装饰
discrepancy丨n. 相差,差异,差别
paralyze丨vt. 使...瘫痪, 使目瞪口呆
vital丨adj. 至关重要的, 生死攸关的, 有活力的, 充满生机的
bulk丨n. 大部分, 大多数, 大块, 大批, 容积, 体积 vi. 变大, 增加 vt. 膨胀, 出现 adj. 大量的
rash丨adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的 n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物 n. (Rash)人名；(英、以、阿拉伯)拉什
bland丨adj. 乏味的；温和的；冷漠的 vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性 vi. 变得平淡无奇；丧失特性
recede丨vi. 后退,减弱 vt. 撤回
haul丨n. 拖;大批赃物;一网的捕获量;拖运货物的距离 vt. 用力拖拉,用车运送,改变方向,把某人带上来审问或训斥 vi. 拉,行进,提供交通,改变风向
comply丨vi. 顺从,答应
cocktail丨adj. 鸡尾酒(的) n. 鸡尾酒
referee丨n. 仲裁人,调解人,裁判员 vt. &vi. 仲裁,裁判
initial丨n. (词)首字母 adj. 开始的, 最初的, 字首的 vt. 签姓名的首字母于
reaction丨n. 反应,反作用力,化学反应
analysis丨n. 分析, 解析
inaccessible丨adj. 难接近的, 难达到的, 难达成的
buck丨n. 钱,鹿皮,(鹿皮等)制物,小伙子 vt. &vi. 猛然震荡,抵制
incidentally丨adv. 附带地, 偶然地, 顺便地
narrative丨n. 叙述,故事 adj. 叙述的,叙事的,故事体的
evidence丨n. 根据, 证据 vt. vi. 证实, 证明
invert丨v. 使反向;使倒置
evolution丨n. 进化, 发展, 进展
institute丨n. 学会,学院,协会 vt. 创立,开始,制定
ripple丨n. 涟波,涟漪,波纹,粗钢梳 vt. 使...起涟漪,使起波纹 vi. 呈波浪状, 起伏前进
ingenious丨adj. 机灵的,精制的,有独创性的
unavoidable丨adj. 不可避免的
innovation丨n. 创新, 革新
lace丨n. 饰带, 花边, 缎带 v. 结带子, 饰以花边
cafeteria丨n. 自助餐厅 adj. 有多种选择的
scoff丨n. 嘲笑, 笑柄, 愚弄 v. 嘲笑, 嘲弄, 愚弄，狼吞虎咽
interaction丨n. 相互作用, 相互影响
needless丨adj. 不需要的，无用的
integral丨adj. 构成整体所必需的,完整的 n. [数学] 积分, 完整, 部分
dean丨n. 系主任,学院院长 vi. 当系主任
seam丨n. 缝；接缝 vt. 缝合；接合；使留下伤痕 vi. 裂开；产生裂缝
temperate丨adj. 温和的, 适度的, 有节制的
slippery丨adj. 滑的
stimulus丨n. 刺激, 激励, 刺激品
conduct丨n. 行为, 举动, 品行 v. 引导, 指挥, 管理 vt. 导电, 传热
barely丨adv. 少量地,几乎不地,勉强
highlight丨n. 加亮区,精彩部分, 最重要的细节或事件, 闪光点 vt. 加亮,强调, 使...显得重要, 照亮 [计算机] 醒目
shabby丨adj. 破旧的(低劣的)
shaft丨n. 轴，杆状物，井状通道；井穴 vt. 亏待；苛待；欺骗
cannon丨n. 大炮 vi. 开炮
superior丨n. 上级,高手,上标 adj. 上层的,上好的,出众的,高傲的
defendant丨n. 被告
mock丨n. 嘲笑,戏弄,模仿 adj. 假的,伪造的 vt. 嘲弄,模仿,轻视 vi. 嘲弄
provoke丨vt. 激怒, 惹起, 驱使
sulfur丨n. 硫 vt. 用硫处理液化
deceit丨n.欺骗，诡计，不诚实
shrub丨n. 灌木 n. 果汁甜酒
thorn丨n. 刺, 荆棘
detain丨vt. 扣留,拘押,耽搁
scrutinize丨n. 详细检查, 细读 v. 仔细检查 vt. 细察
hop丨n. 单脚跳,跳跃 vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事 vt. 跳跃,跃过
witness丨vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历 n. 目击者,证人 vi. 为(宗教信仰)做见证, 证明
throne丨n. 王座, 君主
disguise丨n. 假面目,伪装物,假装 vt. 假装,假扮,掩饰
diploma丨n. 文凭
soluble丨adj. 可溶解的，可解决的
casual丨adj. 偶然的, 随便的, 非正式, 漫不经心的
resident丨adj. 居住的 n. 居民,旅客
turnover丨n. 翻覆, 翻折, 半圆卷饼, 营业额, 成交量 adj. 翻折的领子
limp丨n. 跛行 adj. 柔软的,无力的,软弱的 vi. 跛行,蹒跚
distort丨vt. 变形,扭曲,歪曲 vi. 歪曲
ceramic丨adj. 陶器的 n. 陶器, 陶瓷学
dodge丨vt. &vi. 避开,躲避 n. 躲避
sophisticated丨adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
molecule丨n. 分子
homogeneous丨adj. 同种的,同质的,均质的
restrict丨v. 限制,约束
destruction丨n. 破坏,毁灭,破坏者
activate丨v. 刺激,使...活动,创设
adolescent丨adj. 青春期的, 青少年的 n. 青少年
consume丨vt. 消耗，毁灭，吃，喝, 挥霍 vi. 耗尽生命, 被烧毁
stereo丨adj. 有立体视觉的,立体声的 n. 固定形象,立体声
attribute丨n. 属性, 特征; 标志, 象征 vt. 归于, 属于
rein丨n. 缰绳,统驭,支配,机会 vt. 以缰绳控制,统制 vi. 驾驭
fiction丨n. 小说,虚构
despise丨vt. 轻视
embody丨vt. 代表, 使具体化, 包含,使(精神)肉体化
martial丨adj. 军事的, 战争的
endurance丨n. 忍耐, 忍耐力, 耐性
subtle丨adj. 微妙的,敏感的,精细的,狡诈的,不明显的
suffice丨vi. 足够,合格 vt. 使...足够
stifle丨v. 使不能呼吸, 窒息, 抑制
invest丨vt.& vi.投资； 花费 vt.授予，使就职； 给…穿衣，装饰； 使充满； 覆盖
summit丨n. 顶点;最高阶层 vi. 参加最高级会议,爬到最高点
sprinkle丨v. 洒, 散置, 微雨
epoch丨n. 时期，时代，新纪元，划时代的大事，世
auction丨n. 拍卖 vt. 拍卖
naughty丨adj. 顽皮的,淘气的，粗俗的
ambiguous丨adj. 模棱两可的
transmission丨n. 传输, 播送, 变速器, 传递的信息
transmit丨vt. 传输, 传送, 代代相传, 传达 vi. (以无线电或有线电的方式)发送信号
rotary丨adj. 旋转的 n. 旋转式机器，环形交叉路
authorize丨v. 授权与,批准,委托代替
primitive丨adj. 原始的 n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
execution丨n. 实行,完成,执行
treason丨n. 叛逆，通敌，背叛，叛国罪
appendix丨n. 附录,阑尾
treaty丨n. 条约, 协定
extinct丨adj. 灭绝的,熄灭的 n. 消灭,熄灭
clone丨n. 克隆，无性繁殖，复制品 v. 克隆，复制
oxide丨n. 氧化物
consensus丨n. 共识，一致，合意 n. [生理]交感
triumph丨n. 凯旋,欢欣 vi. 得胜,成功,庆功
negotiate丨vt. 转让,越过,处理,协商 vi. 协商
nickel丨n. 镍, 镍币, 五分镍币 vt. 镀镍于
irony丨n. 反讽, 讽剌, 讽剌之事
controversial丨adj. 引起争论的,有争议的
distinct丨adj. (from)独特的,不同的,明显的,清楚的
thigh丨n. 大腿
ferry丨n. 渡船,渡口 vt. 摆渡,运输 vi. 摆渡
tunnel丨n. 隧道,地下道 v. 挖隧道
defer丨vt. 延期, 缓召, 把...委托给他人 vi. 耽搁, 延误, 遵从
ivory丨n. 象牙,乳白色 adj. 象牙制的,乳白色的
impart丨vt. 传授, 赋予, 告知
colleague丨n. 同事
frustrate丨vt. 挫败,击败,破坏 adj. 无益的,挫败的,挫折的
fanatic丨adj. 狂热的, 盲信的 n. 狂热, 狂热者, 盲信
differentiate丨vt. 识别, 使差异, 求导数, 区分, 区别对待 vi. 区别,变异
token丨n. 表征, 记号, 特点, 纪念品, 代币, 代表人群 adj. 象征性的, 敷衍的
tolerant丨adj. 宽容的, 容忍的
scope丨n. 能力，范围，眼界，机会，余地 vt. 仔细研究
predict丨v. 预知, 预言, 预报
prejudice丨n. 偏见,成见,伤害 v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
premier丨n. 总理, 首相 adj. 第一的, 首位的, 最初的
traverse丨n. 横贯, 横木 v. 横过, 铭刻
forge丨n. 熔炉, 铁工厂 vt. 锻造, 想出, 伪造, 构建 vi. 稳步(高速)前进, 制假
pressure丨n. 压力, 压强, 压迫
previous丨adj. 在...之前, 先, 前, 以前的
breach丨n. 裂口,违背, 冲击, 决裂 vt. 违反,在...上打开缺口, 突破 vi. 跃出水面
setback丨n. 顿挫,挫折,退步
autonomy丨n. 自治
brink丨n. 边缘,边沿,界限
overt丨adj. 公开的, 明显的, 公然的
toxic丨adj. 有毒的 n. 有毒物质
initiative丨adj. 创始的, 初步的, 自发的 n. 第一步, 首创精神; 主动权
impose丨vi. 利用；欺骗；施加影响 vt. 强加；征税；以…欺骗
patrol丨n. 巡逻,巡查 vt. &vi. 巡逻,巡查
wretch丨n. 可怜的人,卑鄙的人,家伙
penalty丨n. 处罚,惩罚
analytic丨adj. 分析的,分解的
occurrence丨n. 发生,事件,发现
successive丨adj. 接连的, 连续的, 接二连三的
cardinal丨n.红衣主教，鲜红色，基数，北美红雀 adj. 主要的，深红色的
console丨vt. 安慰,慰藉 n. 仪表盘,操控台,(游戏)平台
inject丨v. 注射
visa丨n. 签证 vt. 办理签证
quench丨v. 熄减, 结束, 冷浸, 解渴
artificial丨adj. 人造的,虚伪的,武断的
fussy丨adj. 易烦恼的,过分装饰的,谨慎的,挑剔的
concentrate丨vt.& vi.专心于； 注意； 集中； 聚集 vt.浓缩，（使）浓缩； [采矿]汰选； 选矿，精选，富集 vi.凝缩，浓缩，提纯 n.浓缩物 adj.集中起来的，经过浓缩的
petty丨adj. 琐碎的,小规模的,小气的
blush丨n. 脸红,外观 vi. 泛红,羞愧
ward丨n. 守卫, 监护, 病房, 行政区, 由监护人或法院保护的人（尤指儿童） vt. 守护, 躲开
pirate丨n. 海盗,盗印者,侵犯专利权者 vt. &vi. 侵犯版权,翻印,掠夺
trudge丨n. 沉重的步伐 v. 沉重地走, 蹒跚地走
furthermore丨adv. 而且, 此外
terrain丨n. 地带,地域,地形
grease丨n. 兽脂,油脂 vt. 用油脂涂,上油,促进
prophetic丨adj. 预言的, 先知的, 预示的
watt丨n. 瓦特
portray丨v. 描写,描写...的肖像,逼真地描写
abundant丨adj. 丰富的,充裕的
novelty丨n. 新奇,新奇的事物,小装饰
consequently丨adv. 所以, 因此
preach丨vi. 传道, 宣扬 vt. 讲道, 说教
considerate丨adj. 考虑周到的,体谅的
embargo丨n. 封港令，禁运，禁止（通商）
elementary丨adj. 基本的,初级的,元素的
prey丨n. 被掠食者,牺牲者 vi. 捕食,掠夺,使...苦恼
accessory丨adj. 附属的(副的,辅助的) n. 附件，同谋
beam丨n. 光线，电波，横梁，容光焕发 vt. 发出（光、电、热、信号）；为……上梁 vi. 微笑；发光
emotion丨n. 情感,情绪,感动
zinc丨n. 锌 vt. 在…上镀锌
jog丨n. 轻推,轻撞,漫步 vt.& vi. 轻推,蹒跚行进,慢跑
circulation丨n. 流通,循环,发行量,消息传播
vigorous丨adj. 精力充沛的,元气旺盛的,有力的
convention丨n.会议； 全体与会者； 国际公约； 惯例，习俗，规矩
propaganda丨n. 宣传, 宣传的内容
adopt丨v. 采用, 收养, 接受
momentum丨n. 动力,要素, 势头,（物理）动量
reconciliation丨n. 调和(和解,一致,甘愿)
persistent丨adj. 固执的,坚持的,连续的
tow丨n. 拖, 拖曳所用之绳, 麻的粗纤维 v. 拖, 曳
closet丨n. 壁橱,衣帽间 adj.（用于名词前）隐藏（身分等）的；不公开（个人信息）的 vt. 把…关在房间里（尤指为了私下会谈或避免他人打扰）
hospitality丨n. 好客, 殷勤
option丨n.选择（的自由）； 选项； 选择权； 选择能力 vt.得到或获准进行选择； 调动球员
hug丨n. 紧抱,拥抱 vt. 紧抱,固执,挨着, 停靠 vi. 紧抱, 紧紧靠着
humanity丨n. 人类 人性;人道;慈爱
quantify丨v. 定量, 表示份量, 称量, 量化
tan丨n. 鞣制革,黄褐色 adj. 黄褐色的,鞣皮的 vt. 晒黑,鞣(革),鞭打 vi. 晒成棕褐色
quest丨n. 探索,寻求 vt.& vi. 寻找,追寻猎物
deport丨vt. 驱逐出境，举止
credible丨adj. 可信的, 可靠的
falter丨v. 支吾地说,迟疑,蹒跚地走
contention丨n. 争论, 争辩, 所持的论点 [计算机] 线路争夺
tiresome丨adj. 令人厌倦的,讨厌的
fitting丨adj. 适合的, 恰当的 n. 试衣
coupon丨n. 试样(配给票, 息票, 附单)
commonwealth丨n. 共和国,联邦
segregation丨n. (种族)隔离,被隔离的部分
overturn丨v. 推翻, 颠覆 n. 倾覆, 打翻, 革命
pharmacy丨n. 药房,配药学
entrepreneur丨n. 企业家
inventory丨n. 详细目录, 存货(清单) vt. 编制(详细目录)
alternative丨adj. 两者择一的; 供选择的; 非主流的 n. 替换物, 取舍
compliment丨n. 称赞,恭维,(复数)致意 vt. 称赞,恭维
composite丨adj. 合成的,复合的 n. 合成物, 复合材料 vt. 合成
establish丨v. 建立, 确立, 创办
inherit丨vi. 继承 vt. 继承,遗传
manual丨adj. 手工的,体力的 n. 手册,指南,键盘
analyse丨vt. 分析, 检讨, 细察
tart丨adj. 酸的, 锋利的 n. 水果蛋糕, 果馅饼
conform丨vt. 使一致,遵守,使顺从 vi. 一致,符合
crumb丨n. 碎屑, 面包心, 少许，无价值的人 v. 捏碎, 弄碎，裹面包屑，抹去碎屑
outset丨n. 开始, 开端
constituent丨n. 成份,选民,构成物 adj. 构成的,组织的,有提名权的
consumer丨n. 消费者,用户, 消费品
mask丨n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜 vt. &vi. 戴面具,掩饰,化装 [计算机] 掩码
revenue丨n. 总收入; 财政收入, 税收 n. 税务局
revive丨vt. 使重生,恢复精神,重新记起,唤醒 vi. 复生
dividend丨n. 红利,股息,意外之财, 彩金, 被除数
sensitive丨adj. 敏感的,灵敏的,易受伤害的,感光的,善解人意的 n. 敏感的人
sue丨vt. 控告, 起诉 vi. 请求, 追求, 起诉 n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
trait丨n. 特征,特点,特性,品质
roam丨vi. 漫游,闲逛,徜徉
exchange丨n. 交换,交换物,汇兑,交易所 vt. &vi. 交换,交易,兑换
excessive丨adj. 过多的,过分的
tendency丨n. 趋势,倾向
refresh丨vt.& vi. 使...生气蓬勃,提起精神,恢复精神
appropriate丨adj. 适当的, 相称的 vt. 拨出(款项); 占用
inflict丨vt. 施以,加害,使遭受, 折磨
revoke丨vt. 撤回(回想) n. 取消(回想)
triple丨n. 三倍之数,三个一组 adj. 三倍的
rap丨n. 轻敲,拍击,责骂,厉声说出,说唱音乐,谈话,最少量 vi. 轻敲, 敲门,表演说唱音乐, 畅谈 vt.抓,抢,拍击
conspire丨v. 阴谋, 协力, 共谋
cereal丨adj. 谷类(的),谷物(的) n. 谷类食物
sculpture丨n. 雕塑 vt. 雕刻,雕塑 vi. 当雕刻师
parasite丨n. 寄生虫,寄生生物，食客
shudder丨vi. 战悚, 发抖 n. 战栗, 震颤
expense丨n. 消费,支出
rejoice丨v. 使...欢喜, 高兴
verbal丨adj. 动词的,口头的,用言辞的,用文字的 n. 动名词
melt丨n. 熔化,熔化物 vt. &vi. 熔化,溶解, 软化, 渐渐混合
degrade丨vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解 vi. 降级，降低；退化
interim丨adj. 中间的,暂时的,临时的 n. 中间时期,过渡时期,暂定
fury丨n. 愤怒, 狂暴, 狂怒的人 n. 复仇女神
huddle丨n. 杂乱一团, 混乱, 拥挤 v. 推挤, 乱堆, 草率了事
definitive丨adj. 决定性的，权威性的，确定的，限定的 n. 限定词
silicon丨n. 硅
transient丨adj. 短暂的 n. 短期居留者,瞬间的变化
consecutive丨adj. 连续的,连贯的
partial丨adj. 部分的,偏袒的,偏爱的 n. 泛音
slack丨n. 松弛的部分, 松散, 淡季, 中止 adj. 松弛的, 不流畅的 vt. 使缓慢, 疏忽 vi. 变松弛, 逃避工作
segregate丨adj. 分离的, 被隔离的 v. 分离, 隔离, 分凝
slap丨n. 掴, 侮辱, 拍击声 vt. 拍击, 侮辱, 惩罚, 申斥 adv. 正面地, 直接地, 突然地
reserve丨n. 预备品, 贮存, 候补 n. 克制, 含蓄 vt. 保留, 预订, 延期
discrimination丨n. 歧视, 辨别力, 识别
famine丨n. 饥荒, 极度缺乏
dismay丨n. 沮丧, 绝望 vt. 使...灰心,使...惊愕
sniff丨n. 以鼻吸气,吸入的东西,吸气(声),一股气味 vi. 用鼻吸气,嗤之以鼻,找出 vt. 用鼻吸气,以轻蔑的口吻说,嗅到
disregard丨n. 不理会, 漠视 vt. 忽视, 不顾
literal丨adj. 逐字的, 字面上的, 文字的 [计算机] 文字的
sip丨n. 啜饮 v. 啜饮, 啜
skeptical丨adj. 怀疑的
solo丨n. 独奏,独唱 adj. 单独的 adv. 单独地 vt. &vi. 放单飞, 单独表演
souvenir丨n. 纪念品
restrain丨vt. 抑制,阻止,束缚,剥夺
specification丨n. 规格,详述,详细说明书
dominant丨adj. 占优势的，主导的，显性的 n. 主宰者
doom丨n. 命运,不幸,宣告,判决 vt. 命中注定,宣告
drastic丨adj. 激烈的,猛烈的,极其严重的
span丨n.共轭（马、骡）； 跨度，墩距； 一段时间； [航] 跨绳 vt.缚住或扎牢； 跨越时间或空间； 以掌测量； 以手围绕测量类似测量
stereotype丨n. 铅版,陈腔滥调,老一套 vt. 使用铅版,套用老套
federal丨adj. 联邦的 n. 同盟盟友
amend丨vt. 修正,改善,改良 vi. 自我修正
analytical丨adj. 分析的,解析的,善于解析的
elapse丨v. 逝去, 过去
eject丨vt.喷出； 驱逐； 强制离开 vi.弹射出
spectacle丨n. 值得看的东西, 光景, 眼镜
muddy丨adj. 泥泞的,肮脏的,混浊的 v. 弄脏,使...混浊,使迷惑
cholesterol丨n. 胆固醇
swap丨n. 交换 vt. &vi. 交换,用...作交易
reciprocal丨adj. 相互的,互惠的,互补的 n. 相互, 互惠 [数］ 倒数
stroll丨n. 闲逛,漫步 vt.& vi. 闲逛,漫步
digest丨n. 摘要 vt. 消化,理解 vi. 消化
empirical丨adj. 经验主义的
tact丨n. 机智, 手法
dim丨adj. 暗淡的,模糊的,笨的 vt. 使暗淡,使失去光泽 vi. 变暗 n. 车头灯的短焦距光
label丨n.标签； 称标记，符号； [建] 门或窗户上面的线脚 vt.贴标签于； 把…称为； 把…列为； [化]用放射性元素使（元素或原子等）示踪
advocate丨vt.提倡； 拥护； 鼓吹； 为…辩护 n.（辩护）律师； 提倡者； 支持者
bull丨n. adj. 大型的,公牛的,雄性的 n. 公牛,买空着,像牛的东西,斗牛犬,教宗训谕,法令 vi. 猛推，猛挤，猛力向前 vt. (通过投机)推高股价
miniature丨n. 缩图,小画像 adj. 小规模的,纤小的
minimize丨v. 将...减到最少 [计算机] 最小化
appal丨vt. 使...惊骇, 使...吓坏 vi. 削弱，失败
stark丨adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的 adv. 完全；明显地；突出地；质朴地
lane丨n. 小路, 小巷, 行车道
transfer丨n. 迁移, 移动, 换车 v. 转移, 调转, 调任
eternal丨adj. 永久的,永恒的 n. 永恒的事
ambitious丨adj. 热望的, 有雄心的, 有抱负的
exile丨n. 放逐,流放,被放逐者 vt. 放逐,流放
expedition丨n. 远征,探险队,迅速
ethnic丨adj. 民族的，种族的，有民族特色的 n. 少数民族的一员
ultimate丨n. 终极,根本，精华 adj. 终极的,根本的,极限的,最后的
poisonous丨adj. 有毒的
appreciation丨n. 赏识, 鉴识, 感激
purposely丨adv. 故意地
extinguish丨v. 熄减, 消减, 偿清
graphics丨n. 制图法,制图学,图表算法 n.[计算机]图形学,DOS命令 : 允许使用Shift-PtrSc键打印屏幕图形
turbulent丨adj.骚乱的，混乱的； 激流的，湍流的； 吵闹的； 强横的
startle丨n. 惊愕, 惊恐 v. 吃惊, 使...惊愕
divorce丨n. 离婚 v. 与...办离婚
assault丨n. 攻击, 突袭 vt. 袭击, 突袭
fake丨n. 假货,欺骗,骗子 adj. 假的 vt. 伪造,伪装 vi. 假造
terrify丨v. 使害怕，使恐怖，威胁
preclude丨vt. 排除；妨碍；阻止
prestige丨n. 威望,声望
dreadful丨adj. 可怕的
acid丨adj. 酸的 n. 酸, 酸味物质
unity丨n. 个体, 一致, 结合
hostile丨adj. 怀敌意的,敌对的
fabulous丨adj.极好的，极妙的； （美貌）惊人的； 寓言般的； 难以置信的
aspiration丨n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
degenerate丨adj. 堕落的 v. 退化, 堕落 [计算机] 退化
velvet丨n. 天鹅绒，[俚语]赌博赢的钱；意外的赢利(或收益) adj. 天鹅绒的
stitch丨n. 一针,疼痛,碎布条 vt.& vi. 缝合
lens丨n. 镜头,透镜
olive丨n. 橄榄, 橄榄树, 橄榄色 adj. 黄绿色的, 黄褐色的, 橄榄色的
flap丨n. 拍打，拍打声；襟翼 vt.& vi. 拍打,鼓翼而飞,飘动
comic丨n. 连环图画,喜剧演员,喜剧元素 adj. 滑稽的,有趣的,喜剧的
flaw丨n. 缺点,裂纹,瑕疵,突然的狂风天气 vi. 变得有缺陷 vt. 使破裂
involve丨vt. 包含, 使陷入, 使忙于, 使卷入, 牵涉
coalition丨n. 结合, 合并, 联合
doze丨v. 打瞌睡，假寐 n. 瞌睡
drain丨n. 下水道,排水沟,消耗 vt. 耗尽,排出,排干,喝光 vi. 变干,排出,排水
trivial丨adj. 琐碎的, 不重要的
tug丨n. 用力拉, 拖船 v. 用力拉
embark丨vt. &vi. 乘船,着手,从事
forsake丨v. 放弃, 断念, 抛弃
fort丨n. 堡垒, 要塞
illustrate丨vt. 举例说明,作图解 vi. 举例
epidemic丨n. 传染病, 流行病 adj. 流行的, 传染性的
erroneous丨adj. 错误的, 不正确的
pact丨n. 契约, 协定, 条约
drought丨n. 干旱
implication丨n. 暗示,含意
comment丨n. 注释, 评论; 闲话 v. 注释, 评论
committee丨n. 委员会
saturate丨v. 使渗透, 浸, 使饱和 adj. 浸透的, 饱度高的, 深颜色的
fusion丨n. 融合物,结合,融合
permissible丨adj. 可允许的,可容许程度的
substance丨n. 物质,实质,内容,重要性,财产
vengeance丨n. 报复, 报仇, 复仇
pending丨adj. 待定的,即将发生或来临的 prep. 直到,等待...的时候,在...期间
conceive丨vt. &vi. 构思,以为,怀孕
magnify丨v. 放大，夸大
fragrance丨n. 香味
periodic丨adj. 周期的, 定期的，间歇的，完句的
vicious丨adj. 恶毒的, 恶意的, 凶残的, 剧烈的, 严重的
sufficient丨adj. 足够的, 充分的
comprehensive丨adj. 综合的, 广泛的, 理解的
barricade丨n.路障，街垒，障碍物，栅栏 （复数）barricades:有激烈争论的领域或议题 v.设路障挡住，阻拦，封锁
seize丨vt. 抓住,攻占,理解,侵袭 vi. 抓住,卡住,终止
bump丨n. 撞击,表面隆起,肿块 vt.& vi. 碰撞,颠簸而行
gossip丨n. 闲聊,随笔 vi. 散播流言蜚语
protest丨n. 抗议, 反对, 抗议书 vi. 反对,抗议,断言 vt. 坚持地表示, 对...提出异议
disclose丨vt. 揭露
plateau丨n. 高原;平稳;稳定状态 vi. 到达平稳阶段
greed丨n. 贪心, 贪婪
awkward丨adj. 笨拙的 adj. 尴尬的
circus丨n. 广场,马戏团,马戏表演, 竞技场
perception丨n. 感知, 认识, 观念
surgery丨n. 外科,外科手术, 诊所
massacre丨n. 大屠杀 v. 大屠杀
accelerate丨vt. 加速,提前,跳级 vi. 加速
deduce丨vt. 演绎,推断,溯源
pose丨n. 姿势,姿态,装模作样 vt. 提出(问题),引起,定格 vi. 摆姿势,装模作样
sequence丨n. 序列, 一系列, 顺序, 一组镜头 vt. 安排顺序
sustain丨vt. 承受, 支持, 经受, 维持
behave丨vt. &vi. 举止,行为,举止端正
purity丨n. 纯净, 纯正, 纯粹
streamline丨n. 流线, 流线型 v. 使...成流线型, 使...合理化
pursuit丨n. 追求, 追赶, 工作
grudge丨n. 怨恨,恶意 vt. 怀恨,嫉妒,吝惜
loudspeaker丨n. 扬声器, 喇叭
acquire丨vt. 占有,获得,取得,学到
yoke丨n. 轭, 轭状物, 套, 束缚, 支配，奴役 vt. 把...套上轭, 使结合, 使连接 vi. 紧密联结
baffle丨v. 困惑, 为难
luggage丨n. 行李
hemisphere丨n. 半球
emphasize丨v. 强调,着重 vt. 强调
receptive丨adj. 接收能力强的，愿意接受的，感官的
maintain丨vt. 维持; 维修, 保养; 坚持; 断言
prune丨n. 李子干 vt. 修剪,砍掉,削减 vi. 删除
hoard丨v.&amp;n. 贮藏,秘藏 vt. 贮藏
gleam丨n. 微弱的闪光, 瞬息的一现 v. 闪烁, 隐约地闪现
abound丨v. 富于, 充满
council丨n. 理事会,委员会, 商议
original丨adj. 最初的, 原始的; 有独创性的, 原版的 n. 原件, 原稿; 有独创性的人, 怪人
intellect丨n. 智力，思维逻辑领悟力，理解力/nn. 知识份子，智力高的人，才智超群的人
indifferent丨adj. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的
ration丨n. 定额,定量,配给 vt. 限量供应
rig丨n. 装备, 帆具, 服装; 阴谋诡计 v. 装配, 装扮, 垄断;用不正当手段操纵
industrial丨adj. 工业的,产业的 n. 工业公司
sponge丨n. 海绵, 海绵状的东西 v. 用海绵擦拭, 吸收掉, 抹掉
crumple丨v.（使)起皱，(使)崩溃 n. 压痕，皱痕
implement丨n. 工具, 器具; 当工具的物品 vt. 实施, 执行; 向...提供工具(或手段)
rectify丨vt. 订正,矫正,改正
refrain丨n. 重复, 叠句, 副歌 v. 节制, 避免, 克制
prosper丨v. 兴隆,成功,使...昌盛
mutual丨adj. 共同的,相互的
function丨n. 功能, 函数, 重大聚会 vi. 运行, 起作用
incidence丨n. 发生(率),入射
isle丨n. 岛, 群岛 vt. 使...成为岛屿, 放在岛屿上
remnant丨adj. 剩余的 n. 残(剩)余
overhead丨n. 经常开支,普通用费 adj. 在头上的,高架的 adv. 在头顶上,在空中,在高处 [计算机] 总开销
minibus丨n. 小型公共汽车, 小面包车
dart丨n. 飞镖,投射,突进 vt. 快速投掷, 使突然移动 vi. 疾走, 飞奔
cavity丨n. 洞, 空穴, 腔
romance丨n. 冒险故事, 浪漫史, 传奇文学
indict丨v. 起诉, 控告, 指控
courtesy丨n. 礼貌, 好意, 恩惠
excess丨adj. 过量的,附加的 n. 超过,超越,过度,过量
safeguard丨n. 保卫,保护措施或条款 v. 保卫,保护
judicial丨adj. 法庭的, 公正的, 审判上的
execute丨vt. 执行,处决，实行,完成 [计算机] 执行
preference丨n. 偏爱,优先,喜爱物
arbitrary丨adj. 任意的, 专制的, 武断的, 霸道的
paragraph丨n. 段落 vt. 将...分段,写短评 vi. 写短评
expel丨vt. 驱逐,逐出,开除
reinforce丨vt. 加强，加固；强化；补充 vi. 求援；得到增援；给予更多的支持 n. 加强；加固物；加固材料
ruffle丨n. 绉褶, 生气, 褶裥饰边，涟漪 vt. 弄绉, 给...打褶皱, 扰乱 vi. 变皱，发脾气
vegetation丨n. 植物,草木,(植物)生长
senator丨n. 参议员
sensation丨n. 感觉,感知力,激动,轰动
liable丨adj. 有义务的,应负责的,有...倾向
polar丨adj. 两极的,南辕北辙的,极地的 n. 极线,极性
deadly丨adj. 致命的, 致死的 adv. 非常地, 如死一般地
whirl丨v. 使...旋转,急转，回旋，迅速移动 n. 回旋, 旋转，繁忙，混乱，尝试
sanitation丨n. 环境卫生(卫生设备, 下水道设备)
retrospect丨n.回顾，回想 vt.&vi.回顾； 追溯
pastime丨n. 消遣,娱乐
captive丨n. 俘虏, 迷恋者 adj. 被俘的, 被迷住的
shove丨n. 推, 挤 v. 推挤, 放置, 撞
mobile丨adj. 可移动的,易变的,迁徙的, 流动的 n. (可随风飘动的)悬挂装置, 可动雕塑
renew丨vt. 使更新,复始,使恢复,补充 vi. 更新,重新开始
capitalism丨n. 资本主义
mild丨adj. (烟、酒)味淡的,轻微的,温柔的,文雅的
kidnap丨v. 绑架,诱拐,拐骗
minimum丨adj. 最低的, 最小的 n. 最小量, 最低限度
latent丨adj. 潜伏的,潜在的 n. 隐约的指印, 指纹
suspicious丨adj. 可疑的,多疑的
thrive丨vi. 兴旺,繁荣
reproach丨n. 责备, 耻辱 v. 责备, 申斥
exhibit丨n. 展览品,展览,物证 vt. 展览，展现，显出(感情或品质),提出证据 vi. 展览
diminish丨vt. 减少,变小, 减损 vi. 变少, 逐渐变细
navigation丨n. 航行, 航海, 导航
junk丨n. 垃圾,废旧杂物,中国平底帆船 vt. 丢弃
affluent丨adj. 富裕的 n. 支流；富人
jungle丨adj. 丛林的,蛮荒的 n. 丛林,密林
utilize丨vt. 利用
unorthodox丨adj. 非正统的, 异端的
alienate丨v. 使...疏远,离间,让与
modest丨adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
locality丨n. 地区，位置，地点，发生地
disturbance丨n. 扰乱,骚动
hasty丨adj. 匆匆的, 轻率的, 急忙的
legitimate丨adj. 合法的, 正当的, 合理的, 世袭的 vt. 使合法, 授权, 宣布...为合法
hatred丨n. 憎恶,憎恨,怨恨
doctrine丨n. 教义,主义,学说;[古]教学,指导,指令指示;军事战略
dome丨n. 圆屋顶
spectrum丨n. 光谱, （比喻）范围, 系列
draught丨n. 气流, 草稿, 汇票 v. 起草, 徵兵
feasible丨adj. 可行的,可能的
dual丨adj. 双重的, 成双的 n. 双数
squash丨n. 壁球,摺皱不堪,拥挤嘈杂的人群,浓缩果汁,美国南瓜 vt. 压扁,压制 vi. 变扁,压榨
supplementary丨adj. 补充的, 附加的
lucrative丨adj. 有利益的,获利的,合算的
eccentric丨n. 怪人 adj. 古怪的, 反常的
eclipse丨n. 日蚀,月蚀,衰落 v. 引起日蚀,引起月蚀,使...黯然失色
encounter丨n. 意外的相见,遭遇 vt. &vi. 遇到,偶然碰到,遭遇
equator丨n. 赤道
zoom丨vi.嗡嗡作响； 急速上升 n.嗡嗡声； 隆隆声； （车辆等）疾驰的声音； 变焦 vt.使急速上升； 使猛增
torture丨n. 拷问,痛苦 vt. 拷问,使痛苦,曲解
abundance丨n. 丰富,充裕
enclosure丨n. 附件,围墙,围绕
stubborn丨adj. 顽固的, 倔强的，难对付的
pistol丨n. 手枪 vt. 用手枪射击
heel丨n. 脚后跟 v. 倾侧
await丨vt. 等候,准备...以待,储存 vi. 等待
precarious丨adj. 不确定的, 危险的
adore丨v. 崇拜,爱慕,喜爱
boom丨n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅 vi. 发出低沉声,急速增长 vt. 回响,急速增加,有力地击打
plaster丨n. 石膏, 灰泥, 膏药 v. 涂以灰泥, 敷以膏药, 使...平
military丨adj.军事的；军用的；讨厌的；好战的 n.军人；军队；武装力量
successor丨n. 接班人,继任人
subsidy丨n. 补助金, 津贴
escort丨n. 护送者, 护卫者, 护航舰 vt. 护卫, 护送，伴游
basis丨n. 基础,根据,主要成分
distress丨n. 苦恼, 贫困, 忧郁, 恶化, 扣押财物 vt. 使...苦恼, 仿造 adj. 亏本出售的
claim丨n. 要求,要求权;主张,断言,声称;要求物 vt. 要求,请求；主张,声称,断言
grip丨n. 紧握,了解,手柄,手提包 vt. 紧抓,吸引
arc丨n. 弧,弧形物 vi. 形成电弧,按弧形轨迹行进
morality丨n. 道德, 美德, 品行, 道德观
tack丨n. 大头钉, 行动方针 v. 以大头针钉住, 附加, 跟随
diverse丨adj. 不同的,相异的,多种多样的
prone丨adj. 俯卧的, 易于...的, 有...倾向的
deflect丨vt. 使转向；使偏斜；使弯曲 vi. 转向；偏斜
tariff丨n. 关税, 价目表 vt. 交关税
arena丨n. 竞技场
muscular丨adj. 肌肉的, 肌肉发达的
unemployment丨n. 失业,失业人数
conserve丨n. 蜜饯,果酱 vt. 保存,与糖放在一起,保持
statesman丨n. 政治家, 国务活动家
contaminate丨vt. 弄脏,污染
artery丨n. 动脉, 主流, 干道
theft丨n. 偷窃
creation丨n. 创造, 创作
thermal丨adj. 热的,热量的,保热的 n. 上升的热气流
clue丨n. 线索 vt. 提示
caution丨n. 警告,戒备措施,慎重,吸引人眼球的物品或人 vt. 警告
bachelor丨n. 单身汉, 学士
dock丨n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席 vt. 进港,(减)剪短,对接 vi. 进港,对接
terribly丨adv. 可怕地，极坏地 非常地，很
dissipate丨vt. 使...消散(浪费)
tangible丨adj. 有形的, 可触摸的, 确凿的, 实际的
flank丨n. 侧面, 侧腹, 腰窝肉 v. 攻击侧面, 面临着, 守侧面
obscene丨adj. 淫秽的, 猥亵的
discomfort丨n. 不便之处, 不适 vt. 使不适
draft丨n. 草稿,草图,汇票，徵兵 vt. 起草,征兵,选秀 adj. 酝酿中的
blueprint丨n. 蓝图, 设计图, (周详的)计划 v. 制成蓝图, 计划
lever丨n. 杠杆,似杠杆之工具 vt. 撬开,使用杠杆
fidelity丨n. 忠实,忠诚，准确性
trigger丨vt. 引发，引起；触发 vi. 松开扳柄 n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
edible丨n. 食品, 食物 adj. 可食用的
idiom丨n. 成语, 惯用语
thrift丨n. n. 节俭, 节约
eloquent丨adj. 雄辩的, 有口才的, 动人的
forum丨n. 论坛, 讨论会
scatter丨n. 散布, 零星少量 vt. 驱散, 散播 vi. 分散, 消散
pamphlet丨n. 小册子
impact丨n. 冲击(力), 冲突, 影响(力) vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
numerous丨adj. 为数众多的,许多
annoy丨vt. &vi. 使...苦恼,骚扰, 使生气
scrape丨n. 刮掉,擦掉,刮擦声 vt.& vi. 刮掉,擦掉
compel丨v. 强迫,迫使
vein丨n. 静脉,纹路,岩脉,情绪,风格,气质 vt. 饰以纹路
reckless丨adj. 不计后果的,大意的,鲁莽的
versus丨prep. 对；与...相对；对抗
complex丨adj. 复杂的 n. 复合体
component丨n. 元件, 组件, 成份 adj. 组成的, 构成的
tub丨n. 桶, 浴盆 v. 装入桶, 洗澡
perpetual丨adj. 永恒的,永久的,一再往复的
virtual丨adj. 虚拟的；有效的；实质上的，事实上的
compute丨vt. 计算
locomotive丨n. 火车头, 机关车 adj. 运转的, 火车头的, 移动的
bureaucracy丨n. 官僚制度, 官僚主义
conclude丨vt. 使结束, 缔结, 断定, 得出结论 vi. 结束, 作出决定
scrap丨n. 小片,残余物,废料,打架 vt. 扔弃 vi. 互相殴打
logical丨adj. 符合逻辑的,逻辑上的,有推理能力的
literate丨n. 学者 adj. 精通文学的, 受过教育的
chapel丨n. 小礼拜堂, 礼拜仪式，私人祈祷处，唱诗班，印刷厂工会，殡仪馆
warehouse丨n. 仓库 vt. 存入仓库
spotlight丨n. 照明灯, 车头灯 公众注意中心
machinery丨n. (总称)机器, 机械
plead丨vt. 辩护,恳求,提出借口 vi. 辩护,反对
grief丨n. 悲痛,忧伤
garbage丨n. 垃圾, 食物残渣, 废物
puff丨n. 一阵喷烟,粉扑,泡夫 vt. 喷出,喘息,夸张,膨胀 vi. 喷出,膨胀,骄傲 adj. 吹嘘的
congress丨n. 国会；代表大会；会议；社交
migrant丨n. 移居者
gloom丨n. 黑暗, 忧郁
consent丨n. 同意, 许可 v. 同意, 承诺
handicap丨n. 障碍赛,障碍 vt. 加障碍物,妨碍
breed丨n. 品种,族类 vt. 养育,繁殖,引起 vi. 繁殖
rupture丨n. 破裂, 断裂 v. 使破裂
consistent丨adj. 始终如一的, 一致的, 坚持的
aggregate丨n. 合计, 总计, 集合体 adj. 合计的, 集合的, 聚合的 v. 聚集, 集合, 合计
wrath丨n. 愤怒, 激怒, 猛烈的力量
wrench丨n. 扳钳,猛扭,痛苦 vt. 猛扭,扭伤 vi. 猛扭,扭伤,曲解
chorus丨n. 合唱队,歌舞队，齐声说道，副歌部分， vt. 合唱
emphasis丨n. 强调,重点
prolong丨vt. 延长,拖延
convenience丨n. 适宜，便利, 便利设施，方便的时间，舒适
magnetic丨adj. 有磁性的,有吸引力的,催眠术的
prophet丨n. 预言者, 先知, 提倡者
vision丨n. 视觉,先见之明,光景,视力,眼力,幻想，影像 vt. 幻想
instinct丨n. 本能, 天性, 直觉
oppose丨vt. 反对,以...对抗,抗争
aviation丨n. 航空 n.飞机制造业
savage丨adj. 野性的, 凶猛的, 粗鲁的, 荒野的 n. 野蛮人, 粗人,凶恶的人 vt. 残害, 激烈抨击
howl丨n. 吠声, 嚎叫 v. 狂吠, 咆哮, 呼啸
agony丨n. (极度的)痛苦,创痛
distinctive丨adj. 有特色的,出众的
quartz丨n. 石英
enrol丨vt. 登记(入会, 卷)
arrogant丨adj. 傲慢的, 自大的
quota丨n. 配额,限额,最低票数
radiant丨adj. 发光的, 明亮的, 辐射的
identification丨n. 身份的证明 n. 视为同一,证明同一,确认
guardian丨n. 保护人, 监护人
exempt丨n. 免税者,被免除义务者 adj. 免除的 v. 使免除
plausible丨adj. 似真实的,似合理的,说得蛮像回事的
alter丨v. 改变
management丨n. 管理(层),经营,处理
recur丨v. 回到, 重现, 再来
estimate丨n. 估计, 估价 v. 估计, 估价, 评价
reel丨n. 卷筒,线轴 vi. 蹒跚地走,旋转,骚乱,退缩,摇晃 vt. 卷,卷...于轴上, 旋转
intellectual丨n. 有知识者,知识份子,凭理智做事者 adj. 智力的,知性的,聪明的
ragged丨adj. 衣衫褴褛的, 粗糙的, 刺耳的
consequent丨adj. 作为结果的, 随之发生的，合乎逻辑的 n. 推论，结论，[数]后项
equity丨n. 权益，产权，(无固定利息的)股票 n. 公平, 公正
resent丨v. 愤恨,憎恶,怨恨
reservation丨n. 预定，保留意见
renounce丨v. 弃绝, 放弃, 否认
pitfall丨n. 陷阱,诱惑,阴谋
yearn丨v. 渴望, 想念
specialty丨n. 专门,特别,特性,特产
extent丨n. 广度,宽度,长度,大小,范围,范围,程度 n. [律]&lt;英&gt;扣押, &lt;美&gt;临时所有权令
correlate丨n. 有相互关系的东西, 相关物 v. 使有相互关系, 互相有关系
rim丨n. 边,轮缘,框 vt. 镶边,为...镶边 vi. 形成边缘
corrupt丨adj. 腐败的,堕落的 vt. 使...恶化,贿赂,使...腐烂 vi. 腐烂,堕落
gorgeous丨adj. 华丽的, 灿烂的, 好极了
spontaneous丨adj. 自发的, 自然产生的
symposium丨n. 讨论会(论文集, 酒会)
subdue丨v. 使服从, 压制, 减弱
graduate丨vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级 vi. 毕业,获学位,逐渐变得 n. 毕业生 adj. 毕业的,获得学位的
exclude丨vt. 除外,排除,拒绝 [计算机] 排除
database丨n. 数据库
retrieve丨vt. 挽回,恢复,回忆,补偿 vi. 找回猎物 n. 取回,恢复
executive丨n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令 adj.执行的； 管理的； 政府部门的
customary丨adj. 习惯的, 惯例的
insulate丨v. 使...绝缘, 隔离 [计算机] 绝缘
scramble丨n. 攀爬,混乱,紧急起飞 vt. 胡乱抓取,混杂,扰乱 vi. 乱抓,争抢,杂乱地生长,紧急起飞
existence丨n. 存在, 生存
robust丨adj. 强壮的,强健的,粗野的,需要体力的,浓的
clumsy丨adj. 笨拙的, 笨重的, 不得体的
transition丨n. 过渡,转变
interact丨vi. 相互作用,相互影响
decree丨n. 法令,判决,天意 vt. 通过法令颁布,裁定
verdict丨n. 裁定, 定论
lash丨n. 鞭子,鞭打,睫毛,讽刺 vt. 鞭打,摆动,扎捆,猛烈打击,抨击 vi. 迅速甩动,猛击,抽打,严厉谴责
provision丨n. 规定, 条款; 供应(品); 预备 n. (pl.) 食物 vt. 向...供应食物
gross丨n. 总量 adj. 总共的, 粗鲁的, 严重的, 过胖的 vt. 总共赚得
rectangular丨adj. 矩形的；成直角的
item丨n. 项目,条款， 一件商品（或物品） adv. 也
canvas丨n. 帆布，（帆布）画布，油画
deceive丨vt. 欺骗 vi. 行骗
shipment丨n. 装船,货物,出货
signify丨v. 象徵, 预示
spine丨n. 背骨, 脊柱, 尖刺
assure丨vt. 保险,保证,确信,担保
thrill丨n. 震颤,激动 vt. (使)震颤,抖颤,激动 vi. 变激动
loom丨n. 织布机,若隐若现的现象 vi. 朦胧地出现,隐约可见,可怖地出现
slaughter丨n. 残杀, 屠杀, 大量杀戮 v. 残杀, 屠杀
peninsula丨n. 半岛
jury丨n. [法] 陪审团；评判委员会 adj. 应急的
smash丨n. 破碎,大败,冲突 adj. 非常的,了不起的 v. 粉碎,溃裂,使破产 [羽]扣球
disrupt丨adj. 分裂的,分散的 v. 使...分裂,使...瓦解
keen丨adj. 锋利的,敏锐的,强烈的,精明的,热衷于
resort丨(渡假)胜地, 手段, 凭借
derive丨v. 得自, 起源, 引申于
harmony丨n. 和弦,协调,和睦,调和
obsession丨n.[U]痴迷；困扰,成见 [C]使人痴迷的人（或物）
peep丨n. 瞥见, 偷看, 初现 v. 窥视, 慢慢露出, 吱吱叫
perspective丨n. 远景, 看法, 透视 adj. 透视的
pregnancy丨n. 怀孕
phenomenon丨n. 现象, 非凡的人或事物
literacy丨n. 读写能力，识字
administer丨vt. 管理,执行,给与 vi. 执行管理人职责,给与帮助
spiral丨n. 旋涡, 螺旋形之物 adj. 螺旋形的, 盘旋的 v. 成螺旋状下降或上升, 成螺旋状旋转
yell丨vt. &vi. 大叫 n. 大喊
adverse丨adj. 不利的；有害的；反面的
affiliate丨n. 联号(联播台,同伙),附属机构,分公司 vt. &vi. 合并(使...加入,追源)
yield丨n. 生产量, 投资收益 v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
dwarf丨n. 矮子,侏儒 vt. 使矮小 vi. 变小
cluster丨n. 串,丛,群 v. 聚合,成串,丛生,使...聚集
manuscript丨adj. 手抄的 n. 手稿, 原稿
elicit丨vt. 引出,诱探出
divine丨adj. 神的,神圣的 vt. 推断 vi. 预言,理解 n. 牧师,神学家
marshal丨n. 陆空军高级将官,典礼官,职行官 v. 整顿,配置,汇集
urban丨adj. 城市的
solitary丨adj. 孤独的,独立的,荒凉的 n. 隐士,
exemplify丨vt. 例证,例示
absurd丨adj. 荒唐的 n. 荒唐
multiply丨vt. 乘,增加 vi. 扩大,繁衍,做乘法 adv. 多样地,多重地
stride丨n. 步伐,一大步,大步走,进步 vt. 跨骑,跨 vi. 岔开腿站立,迈大步走,跨过
eminent丨adj. 著名的, 卓越的
bleak丨adj. 萧瑟的,严寒的,阴郁的
endow丨vt. 捐助,赋予,使具有某种品质
trace丨n. 痕迹,踪迹,微量 vt. 追踪,找出根源,描绘 vi. 追踪
bracket丨n. 支架, 括号, 档次 vt. 支撑, 放在括号内, 归入一类, 包含, 支持
string丨n. 线,一串,字串 vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎 vi. 给…装弦 adj. 线的
disable丨v. 使...失去能力
finance丨n. 财政, 资金 vt. 给...提供资金, 负担经费
redeem丨vt. 赎回, 挽回, 履行
missionary丨n. 传教士, 负有任务者, 工作人员 adj. 传教的, 负有使命的
deem丨v. 认为, 相信
rivalry丨n. 敌对,竞争,对抗
hesitate丨vi. 犹豫, 停顿，口吃，迟疑，踌躇 vt. 用犹疑的态度表示
census丨n. 户口普查 v. 实施统计调查
rebuke丨v. 斥责, 指责，阻止 n. 指责, 谴责, 非难
rot丨n. 腐烂, 腐蚀, 败坏 v. 腐烂, 使...枯朽, 衰弱
applaud丨vi. 拍手喝彩 vt. 称赞,鼓掌
commute丨vi. 交换,通勤,折偿 vt. 交换,减刑,改变付款方式 n. 乘车上下班,通勤
awe丨n. 敬畏 vt. 使崇敬
extract丨n. 榨出物,精华,摘录 vt. 拔出,榨出,摘录,提取,选取 [计算机] 提取
spice丨n. 药料, 香料, 情趣 vt. 用香料调味
resultant丨adj. 作为结果的，合成的 n. 结果, 产物，[数学] 合矢量，结式
violent丨adj. 暴力的,猛烈的,极端的,曲解的
spite丨n. 恶意, 怨恨 vt. 刁难, 伤害
notable丨adj. 显著的, 著名的 n. 名人
vulgar丨adj. 通俗的,粗俗的
possess丨v. 持有,克制,为...着迷
swerve丨v. 突然转向 n. 转向
threshold丨n. 极限,门槛,入口,开端
oath丨n. 誓言,誓约,咒骂语
badge丨n. 徽章,标记
expend丨v. 花费,消耗,支出
sacrifice丨n. 牺牲,供俸,祭品 vt. 牺牲,祭祀,贱卖 vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
collapse丨n. 崩溃,倒塌,暴跌 vi. 倒塌,崩溃,瓦解,折叠 vt. 倒塌,缩减
fixture丨n. 固定装置或设备,体育运动项目,固定在某位置的人或物
barren丨adj. 不育的, 贫瘠的
unworthy丨adj. 无价值的, 没有优点的 adj. 不值得的；不应得的
blunder丨n. 大错, 大失策 v. 失策, 绊倒, 弄糟
assert丨vt. 主张,声明,断言
commitment丨n. 委托,实行,承诺,保证(律）拘禁令，奉献，献身
dubious丨adj. 怀疑的,可疑的
contrive丨vt. 1. (不顾困难地)促成某事2. 巧妙地策划；精巧地制造（如机器） vi. 1. (不顾困难而) 设法做到(正式)
amplify丨v. 扩大, 详述, 使...增幅
formulate丨vt. 规划；用公式表示；明确地表达
uncomfortable丨adj. 不舒服的, 不自在的
overlap丨n. 重叠,重复 vt. 重叠,重复 vi. 有重叠部分 [计算机] 重叠
overwhelm丨v. 淹没,受打击,压倒
cocaine丨n. 可卡因
priest丨n. 教士, 神父
mash丨n. 麦芽浆，糊状物，土豆泥 v. 把…捣成糊状 v. 挑逗，调情
stroke丨n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚 vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉 vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘
suite丨n. 随员, 套房, 一组
pretentious丨adj. 自负的, 自命不凡的，炫耀的
garment丨n. 衣服 vt. 给...披上衣服, 覆上...
brittle丨adj. 易碎的
limitation丨n. 限制
fuse丨n. 保险丝,引线,导火线 vt. 熔化,融合,装导线,装引信于 vi. 熔化,融合
repay丨v. 偿还,报答，还钱给
dub丨vt. 配音；轻点；打击；授予称号 n. 笨蛋；鼓声
screw丨n. 螺丝钉,吝啬鬼,压迫,转动,螺旋状物,监狱看守 vt. 扭紧,压榨,欺骗,强迫 vi. 旋转
submarine丨n. 潜水艇 adj. 水底的, 海底的 vt. 用潜艇袭击 vi. 滑入...底下
pedal丨n. 踏板 adj. 脚的, 踏脚的 v. 用脚踏动, 踩踏板
occasional丨adj. 偶然的, 不时的
sympathetic丨adj. 同情的,共鸣的 n. 交感神经
junction丨n. 联接, 会合处, 交叉点
vicinity丨n. 邻近,周边地区
compose丨vt. 组成, 写作, 作曲, 使镇静 vi. 创作
persecute丨vt. 迫害
persevere丨v. 坚持, 孜孜不倦, 不屈不挠
galaxy丨n. 银河, 一群显赫之人
ethic丨n. 道德规范, 伦理
reunion丨n. 再团圆,重聚,再联合
sieve丨n. 筛子, 粗篮, 说话轻率不能保密的人 v. 筛, 滤
sensible丨adj. 可察觉的,意识到的,实用的 n. 可感知物
apparatus丨n. 装置, 器具, 机构, 组织
continuity丨n. 连续性
abolish丨vt. 废止,革除
hinder丨adj. 后面的 vt. 阻碍,打扰 vi. 阻碍
buzz丨n. 嗡嗡声 vi. 发出嗡嗡声,充满,匆忙 vt. 飞进,使嗡嗡叫
conflict丨n.冲突； 战斗； 相互干扰； 矛盾 vi.抵触； 争斗； 战斗； 冲突
poke丨n. 刺,戳,袋 vt. 拨开,刺,戳 vi. 戳,刺,捅,搜索,伸出,行动散慢
chunk丨n. 厚块（片）, 相当大的量，矮胖的人或物 vt. （高尔夫球）没击中 vi. 发出猛冲的声音
wedge丨n. 楔子,楔形物 vt. 楔住,嵌,挤进 vi. 被卡住
gasp丨n. 喘气 v. 喘气, 喘息, 渴望
imaginative丨adj. 富于想象力的
bacteria丨n. (复数)细菌
whereby丨adv. 借此(在...旁,凭什么)
bounce丨n. 跳,反跃,(活)弹力 vt. 弹跳,向...透露注意 vi. 弹起,重新恢复
intact丨adj. 尚未被人碰过的,原封不动的,完整的, 完好无缺的
predecessor丨n. 前辈, 前任, 原有事物
generalize丨v. 使一般化, 概括，归纳
brood丨n. 窝 v. 孵,沉思
represent丨vt. 表现, 表示, 描绘, 代表 vi. 提出异议
construct丨vt. 构造,绘制,建造,想出 n. 构想,建造物
presume丨vt. 姑且认定，假定，推测，认为是理所当然 vi. 假设，越权行事
oxygen丨n. 氧,氧气
potential丨adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的 n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气
contest丨n. 竞赛,比赛 vt. 竞赛,争取 vi. 奋斗
squad丨n. 班, 小队, 小团体 vt. 把…编成班或小组
vice丨n. 恶习,恶行,罪恶,缺陷,恶癖,老虎钳 vt. 钳住 prep. 代替,副,次
profitable丨adj. 有益的, 有用的
profound丨adj. 极深的,深奥的,深厚的,严重的
hike丨n. 徒步旅行,远足,涨价 vi. 远足,提高 vt. 突然拉动或提高,涨...的价,徒步跋涉过
clamp丨n. 螺丝钳,夹子 vt. 夹住，固定
cosy丨adj. 舒适温暖的，亲切友好的 n. 保温套 adv. 小心谨慎地 =cozy（美）
conventional丨adj. 普通的,常见的,习惯的,常规的
lofty丨adj. 高的, 高超的, 傲慢的
clip丨n. 夹子,别针,回形针,修剪,剪下来的东西 vt. &vi. 修剪,剪报,痛打,紧紧围住
proximity丨n. 接近,亲近
enforce丨vt. 加强, 强迫, 执行
coherent丨adj. 互相耦合的,清晰的，明了的，凝聚性的,连贯的
shepherd丨n. 牧羊者, 牧师, 指导者 v. 看守, 领导, 指导
qualitative丨adj. 性质上的, 质的, 定性的
constrain丨vt.强迫； 强使； 限制； 约束
incident丨n. 事件,（常指）军事冲突, 插曲，事变 adj. 难免的，附带的，(物理)入射的
questionnaire丨n. 调查表
proof丨adj. 防...的,耐...的,能防护 n. 校样,证据,证明 vt. 检验,给...做防护措施
stationary丨adj. 不动的(稳定的) n. 固定物(驻军)
glide丨n. 滑动, 滑过, 流水 v. 滑动, 滑翔, 溜走
commodity丨n. 商品, 日用品
bud丨n. 芽, 花蕾 vi. 发芽, 萌芽 vt. 使发芽
gloomy丨adj. 阴暗的,抑沉的,忧闷的
melody丨n. 旋律,曲子,美的音乐,曲调
owl丨n. 猫头鹰
crouch丨v. 蹲下, 蜷著, 屈膝 n. 蹲伏, 蜷缩
alloy丨n. 合金 vt. 使...成合金, 搀以劣质, 减低成色, 影响或贬损 vi. 有合金能力
shrink丨n. 收缩,萎缩 vi. 收缩,退缩,萎缩 vt. 使收缩
hysterical丨adj. 歇斯底里的, 异常兴奋的
prose丨adj. 散文的 n. 散文
radius丨n. 半径,桡骨,半径范围,辐射区
crime丨n. 犯罪, 羞耻, 罪行
culminate丨v. 达到顶点或高潮, 以...告终 vi. 达到顶点 vt. 使达高潮, 使结束
margin丨n. 差额,利润,页边空白,边缘 vt. 使围绕于,加边缘
criticize丨vt. 批评, 吹毛求疵, 非难 vi. 批评
concept丨n. 概念, 观念
shrewd丨adj. 精明的
simulate丨v. 假装,冒充,模仿,模拟
incredible丨adj. 难以置信的, 惊人的
indicative丨adj.象征的； 指示的，表示的； [语]陈述的，直陈的 n.[语]陈述语气
anticipate丨vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
stabilize丨v. 使安定, 使坚固
mint丨n. 薄荷,造币厂,巨额 vt. 铸造,铸币,伪造 adj.薄荷的,造币厂的,无损坏的
instrument丨n. 乐器, 工具, 仪器, 器械
temper丨n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向 vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和 vi. 回火；调和
exceed丨vt. 超过, 胜过, 超出界限 vi. 领先
syndrome丨n. 综合征，综合症状；（不良情况的）典型表现，典型行为
maximum丨n. 极点, 最大量, 极大 adj. 最高的, 最大极限的
innumerable丨adj. 无数的, 数不清的
fluctuate丨vi. 变动, 上下, 动摇 vt. 使动摇
undermine丨vt. 暗中损害, 逐渐削弱, 在(某物)下挖洞或挖通道, 从根基处损害
flutter丨n. 摆动, 鼓翼, 烦扰 v. 摆动, 鼓翼, 烦扰
upgrade丨vt. 提高(上升,浓集,加强) n. 提高(上升,浓集,加强)
biography丨n. 传记
subordinate丨n. 属下,附属物 adj. 下级的,次要的,附属的 vt. 使居下位,使服从,把...放在次要
quantitative丨adj. 数量的,定量的
anxiety丨n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望
cripple丨n. 跛者, 残废 v. 使...跛, 使...成残废, 削弱
defy丨vt. 反抗,藐视,挑衅
denote丨vt. 象征,表示
sheer丨adj. 绝对的,全然的,峻峭的 vt. &vi. 急转,躲避 adv. 完全,全然,峻峭 n. 转向,(甲板的)脊弧,透明薄织物
sneeze丨n. 喷嚏 vi. 打喷嚏
remote丨adj. 偏僻的,遥远的,远程的，(感情等)距离很大 n. 远程操作
plea丨n. 请求,恳求 v. 借口,恳求,请求
decorate丨vt. 装饰, 装修, 授予某人奖章或其他奖状
audible丨adj. 听得见的
latitude丨n. 纬度，界限,自由选择权
abandon丨n. 放纵 vt. 放弃,遗弃,沉溺
supreme丨adj. 最高的, 至上的, 极度的
delicate丨adj. 细致优雅的,微妙的,美味的 adj. 淡色的,淡味的 adj. 娇弱的,纤细的
peculiar丨adj. 奇怪的,古怪的,特殊的,独特的 n. 特权
cast丨n. 演员阵容, 投掷 v. 投, 掷, 抛
juvenile丨adj. 年轻的,青少年的,幼稚的 n. 青少年,青少年读物,幼雏,扮演少年的演员
resign丨vi. 辞职,顺从 vt. 辞职,放弃,使顺从
likelihood丨n. 可能性
varnish丨n. 油漆, 掩饰, 光泽面，指甲油 v. 粉饰, 涂油漆于，装饰，使光亮
resistant丨adj. 抵抗的,反抗的 n. 抵抗者
somewhat丨adv.稍微； 有点； 达到某种程度 n.少量； 某些数量； 某种程度
rebellion丨n. 谋反, 叛乱, 反抗
grave丨adj.重大的，重要的； 严重的； [音乐]沉重的； （颜色等）朴素的 adv.沉重地，庄重地； 极慢地 n.坟墓，墓穴； 埋葬…的地方； 下场； 死亡 vt.雕刻； 铭记
immune丨adj. 免除的,免疫的 n. 免疫者
mansion丨n. 大厦,豪宅,楼宇
incur丨v. 招致,蒙受,遭遇
maneuver丨n. 演习,调遣,策略 vt. 调遣,演习,巧妙地操纵 vi. 调遣,演习,用计策
slick丨adj. 光滑的(巧妙的, 完全的, 老一套的, 第一流的) adv. 滑溜地(直接地)
radiate丨v. 放射, 散发, 辐射
moreover丨adv.再者； 此外； 而且； 同时
pathetic丨adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
tedious丨adj. 沉闷的, 单调乏味的
accurate丨adj. 准确的, 精确的
revenge丨n. 报仇,报复，复仇愿望，获得满足的机会 vt. 报仇,报复
agenda丨n. 议事日程
sparkle丨n. 闪耀, 火花 v. 闪耀, 冒火花
insomnia丨n. 失眠(症)
verify丨v. 查证,核实 n.[计算机] DOS命令 : 打开关闭在 DOS操作期间的写文件校验开关
eliminate丨v. 除去,排除,剔除 [计算机] 消除
transistor丨n. 晶体管，晶体管收音机
dictate丨vi. 听写 vt. 口述,口授 n. 命令,指挥,指令
embarrass丨vt. 使...困窘,阻碍 vi. 变得困窘
addict丨vt. 使...耽溺,使...上瘾 n. 耽溺者,上瘾者
marsh丨n. 沼泽, 湿地 Marsh：马什（人名）
anonymous丨adj. 匿名的,无名的,没特色的
contradiction丨n. 反驳,矛盾,不一致,否认
shortsighted丨adj. 近视的，缺乏远见的
warranty丨n. 担保,保证,根据
soothe丨v. 缓和, 使...安静, 安慰
avert丨vt. 转开,避免,防止
commonplace丨adj. 平凡的, 陈腐的 n. 常事, 老生常谈, 普通的东西
propagate丨vt. &vi. 繁殖,扩增,传播,传送
messenger丨n. 报信者, 先驱
convert丨v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置 n. 皈依者, 改宗者
hardy丨adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的 n. 强壮的人；耐寒植物；
undergo丨vt. 遭受,经历,忍受
intervene丨vi. 插入,介入,干涉,调停 [计算机] 介入
lease丨n. 租约,租期,租 v. 出租,租出,租得
bonus丨n. 红利, 奖金
spacious丨adj. 广阔的, 宽敞的
engage丨v. 啮合；雇用；聘用；吸引住（注意力、兴趣）；参与，从事
nonetheless丨adv. 尽管如此(仍然) conj. 尽管如此(仍然)
seduce丨vt. 怂恿,瞒骗,引诱
chatter丨n. 饶舌, 啁啾, 喋喋不休地谈，(小溪的)潺潺流水声，(牙齿)打颤 v. 喋喋不休地谈, 咔嗒作响
orient丨adj. [诗]东方的,闪闪发光的 n. 东方,珍珠,东方国家 vt. 使向东,确定方向,定位,以...为参照,使熟悉或适应 vi. 转向东方
intersection丨n. 交集,十字路口,交叉点 [计算机] 交集
orbit丨n.势力范围, 眼眶, 轨迹 vt. 绕轨道而行, 进入轨道 vi. 盘旋
oriental丨adj. 东方(人)的,贵重的
parameter丨n. 参数,参量,决定因素
foresee丨v. 预见, 预知
bronze丨adj. 青铜色的 n. 青铜, 青铜色, 青铜制品, 铜牌(第三名) vt. 使成青铜色
proposition丨n. （难办或诱人的）事情，任务；见解；观点；（美国的）法律修正案；提议；建议；提案 vt. 向…提出下流的要求；向…提出猥亵的要求
dramatic丨adj. 戏剧性的,引人注目的,给人深刻印象的
hustle丨n. 急遽活动, 拥挤喧嚷 v. 乱挤活动, 慌张
bewilder丨vt. 使迷惑，使...不知所措
bizarre丨adj. 奇异的,怪诞的 n. 奇异花
staircase丨n. 楼梯
underestimate丨n. 低估 v. 低估
entitle丨v. 取名为,给与名称,叫做,使有权利
tramp丨n. 沉重的脚步声, 流浪者 v. 脚步沉重地缓缓行走, 踏, 流浪
ideology丨n. 观念学, 空论, 意识形态
compact丨adj. 紧凑的,紧密的,简洁的 v. 使装满,使简洁
dispose丨vt. 倾向于,处置 vi. 销毁
imperial丨adj. 帝国(王)的,至尊的,特大的 n. 皇帝, 女皇, 马车车顶, 特大号, 特级品
rarely丨adv. 很少,难得
contemplate丨vt. 注视,沉思,打算
trial丨n.试验； [法]审讯，审判； 磨难，困难； [体]选拔赛 adj.试验的； [法]审讯的
complication丨n. 并发症；复杂；复杂化；混乱
ascend丨v. 上升, 攀登
ballot丨n. 投票,投票用纸 vi. 投票
scorn丨n. 轻蔑, 被叱责的人 v. 轻蔑, 不屑做
persist丨vi. 坚持,固执,持续
crew丨n. 全体船员, 全体乘务员 vi. 一起工作
superficial丨adj. 表面的,肤浅的
tenant丨n. 房客,佃户 vt. 居住
readily丨adv. 不迟疑地,迅速地,轻易地
temperament丨n. 气质, 性质, 性情
signal丨n. 信号,导火线,动机 vt. 发信号,标志 vi. 发信号 adj. 显著的
ecology丨n. 生态学
notify丨v. 通知,通告,报告
Mercury丨n. 水银, 水星
tame丨adj. 驯服的,柔顺的,乏味的 vt. 驯养,使...驯服 vi. 变得驯服
outward丨adj. 向外的, 表面的, 外部的 adv. 向外, 在外, 表面
outline丨n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描 vt. 描画轮廓,描述要点
crush丨n. 压碎, 拥挤的人群, 迷恋, 关键时刻, 果汁, 榨汁酿酒 vt. 压破, 征服, 挤入, 镇压 vi. 被压碎, 挤
processor丨n. 加工者,处理器
levy丨n. 征税,召集 vt. 征收,发动(战争 vi. 强收
loot丨n. 掠夺品 v. 掠夺 vt. 洗劫
shed丨n. 车棚,小屋,脱落物 vt. 使...流出,散发,脱落,除掉
pretext丨n. 借口
flit丨vi. 掠过, 迅速飞过，迁移 n. 掠过，飞来飞去
legend丨n. 传说,传奇人物,铭文
correspondence丨n. 通信；一致；相当
offset丨n. 抵销,支派,平版印刷,弯管 vt. 弥补,抵销,用平版印刷 vi. 形成分支
banish丨vt. 驱逐，流放，消除
recovery丨n. 恢复,复原,痊愈
repression丨n.抑制，压抑，制止
mature丨adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的 vt. 使...成熟, 长成 vi. 长成, 成熟; 到期
precise丨adj. 精确的,准确的,认真的
initiate丨n. 创始人 adj. 新加入的 vt. 开始,创始,启蒙,介绍加入
adjourn丨v. 延期, 休会, 换地方
domain丨n. 领域 [计算机] 域
heritage丨n. 遗产, 继承物
meadow丨n. 草地, 牧场
twist丨n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体) vt. 拧,缠绕,扭(曲) vi. 蛇行,变形,转
foam丨n. 泡沫,水沫 vt.& vi.起泡沫, 吐口沫, 愤怒, 沸腾
liberal丨n. 自由主义者, 宽容大度的人, (Liberal)自由党人 adj. 无偏见的, 慷慨的, 不拘泥的, 宽大的, 开明的
tribute丨n. 贡品,颂词,称赞,(表示敬意的)礼物
staple丨n. 主要产物(要素),原料(地),U形(订书)钉 adj. 主要的,重要的 vt. 用订书机装订
cycle丨n. 循环,周期,长期,圈,套曲,自行车, vt. 环行,骑自行车 vi. 使环行
attendance丨n. 出席,出席人数,出席率
idle丨adj. 无目的的, 无聊的; 懒惰的, 闲散的; 无根据的 vt.虚度; 使空闲 vi. 不作事, 闲逛; (机器)空转
forthcoming丨adj. 即将到来的
perplex丨v. 使...困惑, 使...更复杂, 使...为难
stream丨n. (人,车,气)流,水流,组 vt. 流出,飘动 vi. 流动,飘动,接踵而来
brag丨n. 吹牛的人, 自夸, 傲慢的态度 vt.& vi. 吹牛,炫耀 adj. 一流的, 特别好的
lieutenant丨n. 中尉, 助理人员, 副官
overthrow丨v. 推翻，打倒, 颠覆 n. 推翻, 瓦解, 颠覆
decline丨n. 衰微, 跌落; 晚年 v. 降低, 婉谢
slip丨vi.滑，滑脱； 犯过失，出错； （时间）不知不觉地过去； （健康状况等）变差 vt.使顺利滑动； 摆脱； 放松，松开 n.跌倒，失足； 纸条； 失误，口误； 事故 adj.滑动的； 可拆卸的； 打有活结的
expert丨adj. 熟练的,内行的 n. 专家,能手 vi. 当专家
rumble丨n. 隆隆声, 辘辘声 n.(旧式汽车车厢后的)折叠加座 打群架 v. 发隆隆声, 使辘辘响
default丨n. 假设值,默认(值),不履行责任,缺席 v. 默认,不履行义务,缺席,拖欠 [计算机] 缺省
slope丨n. 倾斜,斜坡,斜面,斜线 vt. 使倾斜 vi. 倾斜,有坡度
undue丨adj. 过分的, 不适当的
cable丨n. 电缆,海底电报 vt. 打海底电报,把...拧成缆,用缆捆住 vi. 打海底电报
devastating丨adj. 毁灭性的, 令人震惊的, 强有力的
mob丨n. 暴民, 民众, 暴徒 v. 大举包围, 乱挤, 围攻
participant丨adj. 参与的 n. 参加者,参与者
fringe丨n. 流苏,次要,（地区或群体）边缘,（沿…边缘的）一排（树木、房屋等）vt. 用流苏修饰,镶边
religion丨n. 宗教;宗教信仰
buckle丨n. 皮带扣 vt.& vi. 扣住,弯曲,专心做事,屈服 adj. 带扣的,弯曲的
reluctant丨adj. 不情愿的,勉强的
extensive丨adj. 广泛的,广阔的
fulfill丨vt. 履行,完成
uproar丨n. 喧嚣,骚动
vocational丨adj. 职业的
withdraw丨vt. 撤回,取回,撤退 vi. 退回,撤退
inclusive丨adj. 包含...在内的, 包罗广泛的, 包括端点的 [计算机] 包括的
racket丨n. 球拍, 喧闹纷乱
cabinet丨n. 橱柜,内阁 adj. 私人的
boycott丨vt. 抵制（贸易），拒绝参加
arch丨n. 拱门,弓形 vt. 使成弓形弯曲, 拱起 vi. 成弓形, 用拱连接 adj. 主要的,调皮的
progressive丨adj. 前进的, 渐进的 n. 进步人士
prohibit丨v. 禁止,阻止 vt. 禁止
scrutiny丨n. 详细审查；监视；细看；选票复查
abnormal丨adj. 反常的,不正常的,不规则的 n. 不正常的人
violate丨vt. 违犯, 亵渎, 干扰, 侵犯, 强奸
burial丨n. 埋葬，葬礼,坟墓
imaginary丨adj. 想象的, 虚构的
disapprove丨v. 不赞成
profess丨v. 声称, 冒称，以...为业，正式接受入教，表明信仰
leaflet丨n. 小叶,传单 vt.& vi. 散发传单
peel丨n. 皮 vt. 削皮,剥落 vi. 脱皮,脱衣服,脱离
bug丨n.小虫, 臭虫 v.装置窃听器, 打扰 [口]故障,毛病 [计]特指程序编译中所产生缺陷或问题
bulletin丨n. 公示,公报,新闻快报,期刊 vt. 发表,用公告通知
pottery丨n. 陶器
beforehand丨adv. 预先, 事先
urge丨n. 冲动 vt. 驱策,鼓励,力陈,催促 vi. 极力主张
protein丨adj. 蛋白质的 n. 蛋白质
hierarchy丨n. 等级制度，层级[计],统治集团
predominant丨adj. 优越的, 占主导地位的
tick丨vt. 滴答声 vi. 标记号 n. 赊销,扁虱（吸血寄生虫，有些种类传播疾病）,滴答响,记以小点
climax丨n.顶点，极点； 高潮； 层进法； [生物学]顶极群落 vt.& vi.达到顶点； 达到巅峰； 使达到高潮； 使达到性高潮
pledge丨n. 保证,誓言,抵押,抵押品 vt. 保证,誓言,举杯祝...健康
performance丨n.表演； 演技； 表现； 执行
perfume丨n. 香水,香气 v. 洒香水于,薰香
assess丨v. 估定, 评定