trip丨n.旅行，旅程
silk丨n.丝；丝绸
road丨n. 路，公路
lead丨v.（led/led）带领；指路
note丨n.便笺；笔记
chance丨n.机会；运气
send丨v.寄；送
news丨n. 新闻，消息
exciting丨adj.使人激动的
along丨prep.沿着……
kilometre丨n. 千米，公里
special丨adj. 特殊的，特别的
culture丨n. 文化
arrive丨v.到达，抵达
leave丨v.动身；出发；离开
hit丨v.击，击中
ancient丨adj. 古代的；古老的
drum丨n.鼓
ring丨v.敲（钟）；打电话；按（铃）；鸣；响
bell丨n.钟；铃
enjoy丨v.喜欢；享受……乐趣
dish丨n.菜肴；盘，碟
tour丨n.&v.旅游；游行
guide丨n.导游；向导
pit丨n.坑，深坑；陷阱
move丨v.移动；搬动
sign丨n.招牌；记号
group丨n.群；组；团体
bridge丨n.桥梁
cross丨v.横跨；横穿
wide丨adj.宽的；广泛的
cheese丨n.干酪；奶酪
another丨adj.另外的；又一 pron.另一个
amazing丨adj. 惊奇的；惊人的
main丨adj. 主要的
sand丨n. 沙；沙地
cave丨n. 洞窟；山洞
believe丨v.相信
camel丨n. 骆驼
sir丨n. 先生；老师
safe丨adj. 安全的
fall丨v.落下，跌倒
onto丨prep.到……上面
yay丨int.哇（因高兴而欢呼）
diary丨n.日记；日志
last丨adj.最后的；上一个
clothing丨n.衣物
nest丨n.（鸟的）窝，巢
few丨adj.少数的，很少的
building丨n. 建筑物
hold丨v.举行；拿着
Olympics丨n. 奥林匹克竞赛；奥运会
thousand丨num.千
instrument丨n.乐器；仪器
someday丨adv.将来有一天
learn about丨学习；了解
climb up丨爬上；攀登
go for a walk丨散步
take a picture丨照相
be famous as丨作为……而出名
fall off丨跌落；下降；减少；离开
all right丨可以的；好的
a few丨一些；几个
thousands of丨数以千计的；许多的
guess what丨猜猜看；你猜怎么着
no photos丨禁止拍照
on someone's way to丨某人在去……的路上
project丨n.课题；计划
interest丨n. 兴趣
still丨adv.还，仍旧 adj.不动的；静止的
anywhere丨adv.任何地方；无论何处
joke丨n.&v.（开）玩笑
age丨n. 年龄
goods丨n.商品；物品
Europe丨n. 欧洲
Asia丨n. 亚洲
journey丨n.旅行；旅程
king丨n. 国王
coal丨n. 煤
discover丨v.发现；了解
invent丨v. 发明；创造
other丨adj. 别的；其他的
describe丨v.描写；描述
build丨v.修建；建造
ago丨adv. 前；以前
army丨n. 军队；陆军
clay丨n. 黏土
soldier丨n. 战士，士兵
important丨adj. 重要的
tool丨n. 工具；用具
desert丨n. 沙漠；荒漠
more丨adj.&pron.更多，较多
realize丨v.认识到；实现
rich丨adj.丰富的；富有的
western丨adj. 西方的；西式的
violin丨n. 小提琴
dancer丨n.跳舞的人
online丨adj.在线的；联网的
especially丨adv.尤其；特别
treasure丨n. 宝物；财富
end丨n. 最后；末端
product丨n.产品；结果
worth丨adj.值得（做某事）；有价值的
taste丨v.尝起来；品尝；体验
true丨adj.真实的；真正的；正确的
supper丨n. 晚餐
once丨adv.从前；一度；一次
blog丨n.博客（网络电子日志）
experience丨v.&n.体验；经历；经验
alive丨adj. 活着的；有活力的
own丨adj. 自己的
should丨v.aux.应该；将要
anyone丨pron.任何人；无论谁
suggestion丨n. 建议
yum丨int.好吃；味道或气味非常好
handmade丨adj. 手工的
places of interest丨名胜古迹
talk about丨谈论
make a joke丨开玩笑；讲笑话
work on丨从事于……；努力改善或完成
at the age of丨在……岁时
make from丨用……制作
try one's best丨尽力
a long time ago丨很久以前
well done丨做得好
a little bit丨一点点
think about丨考虑
play music丨演奏音乐
take part in丨参加，参与
get back丨回来
be new to丨对……陌生
can't wait to do something丨迫不及待要做某事
life丨n. 生活
term丨n.学期
start丨v.开始；出发
finish丨v.完成；结束
twice丨adv.两次；两倍
win丨v.（won/won）赢得；获胜
yeah丨int.（口语）是；对
social丨adj. 社会的
shop丨n.手工艺课
myself丨pron. 我自己
middle丨adj.中等的
grade丨n. 年级
wood丨n.木头；木材
print丨v.印图案于；印刷
guitar丨n. 吉他
fair丨n.展览会
worm丨n. 蠕虫
difference丨n. 差异；差别
village丨n. 村庄，乡村
education丨n. 教育
yourself丨pron. 你自己
drop丨v.放弃；停止
possible丨adj. 可能的
never丨adv.从来没有；决不
future丨n. 未来
terrible丨adj. 可怕的；非常严重的
happen丨v.发生
lose丨v.失去；失败
fire丨n. 火；火灾
raise丨v.筹募（钱财）
prize丨n.奖品；奖赏
video丨n.录像；视频
piece丨n.张；片
visitor丨n. 参观者
teach丨v.教；讲授
quite丨adv.非常；十分
nervous丨adj. 紧张的；不安的
comfortable丨adj.舒服的
relaxed丨adj.轻松的；放松的
helpful丨adj. 有用的；有帮助的
silkworm丨n. 蚕
sports meet丨运动会
high jump丨跳高
be good at丨擅长
social studies丨社会科学
by oneself丨独立地；单独
on one's own丨单独；独自
make a difference丨有作用；有影响
give up丨放弃
drop out of school丨退学；辍学
in the future丨将来
come up with丨想出；提出（主意、答案等）
car wash丨洗车（筹款）
be interested in丨对……感兴趣
a piece of丨一片/张
long jump丨跳远
different kinds of丨不同种类的
activity丨n. 活动
volleyball丨n. 排球；排球运动
practice丨n.&v.练习
chess丨n. 国际象棋
club丨n.俱乐部；社团
volunteer丨v.自愿帮助 n.志愿者
bingo丨n.宾戈游戏
both丨adj.&pron.二者（的）
nothing丨n.&pron.无事；无物
join丨v. 参加
improve丨v.提高；改善
thinking丨adj. 思想的；理性的
skill丨n. 技能；技巧
challenge丨v.&n.挑战
meeting丨n. 聚会；会议
act丨v.&n.行动；扮演
useful丨adj. 有用的；有益的
role丨n.职能；角色
team丨n. 队；组
shape丨n. 样子；形状
level丨n.水平；标准；质量
pool丨n. 小池；水塘
type丨n.类型；种类
following丨adj.接着的；下述的
which丨adj.&pron.哪（那）一个
circle丨v.圈出 n.圆
add丨v.加；增加；添加
score丨n.得分
relax丨v.放松；休息
free丨adj. 空闲的；自由的
mind丨n.头脑；思想
active丨adj. 积极的；活跃的
quietly丨adv.安静地；平静地
must丨v.aux.必须；应当
without丨prep.没有；不用
bored丨adj. 无聊的；无趣的
example丨n.例如；范例
hurry丨n.&v.赶紧；匆忙
somewhere丨adv. 在某处
actually丨adv. 的确；真实地
cooking丨n.烹调
surf丨v.冲浪
Internet丨n. 因特网；互联网
housework丨n. 家务劳动
phone丨n. 电话 v.打电话
bookworm丨n. 书迷；书虫
anything丨pron. 任何事物；某事
grocery丨n. 杂货
expensive丨adj. 昂贵的
yummy丨adj. 好吃的；美味的
everybody丨pron.每人；人人
come over丨过来；来访
do well in丨在……方面做得好
make friends丨交朋友
at the same time丨同时
add up丨把……加起来
go on a trip丨旅游；游玩
for example丨例如
have lunch丨吃午饭
surf the Internet丨网上冲浪；浏览因特网
help with丨帮助……做……
on the phone丨在通电话
take a bus丨乘公共汽车
enjoy doing something丨享受……；喜欢……
stay in shape丨保持体型
in someone's free time丨在某人的闲暇时间
in a hurry to do something丨匆忙做
foreign丨adj. 外国的
could丨v.aux.能；可能
understand丨v.懂得；理解
cartoon丨n. 动画片；漫画
Canadian丨adj. 加拿大（人）的 n. 加拿大人
reply丨n.&v.回答；答复
competition丨n. 比赛；竞赛
proud丨adj.自豪的；引以为荣的
such丨adj.那么的；这样的
letter丨n.字母
exactly丨adv.确切地；精确地
fact丨n. 事实；真实的事物
sentence丨n. 句子
quick丨adj.快的；迅速的
fox丨n. 狐狸
lazy丨adj. 懒惰的
forwards丨adv. 向前
backwards丨adv. 向后；倒
therein丨adv. 在那里；在其中
even丨adv.甚至；还；其实
dig丨v. （dug/dug）挖；掘
storybook丨n.故事书
magazine丨n. 杂志
newspaper丨n. 报纸
mistake丨n. 错误
silly丨adj. 愚蠢的；傻的
oops丨int. 哎呦；啊呀（摔倒或出小差错时的用语）
article丨n. 文章
opportunity丨n. 机会
knowledge丨n. 知识；学问
communicate丨v.交流
connect丨v.连接；联结
pal丨n.伙伴；朋友
introduce丨v.介绍
loud丨adj.高声的；大声的；吵闹的
good for you丨干得好！好样的！
be proud of丨为……感到骄傲
in fact丨事实上
dig in丨开始认真工作；钻研
look up丨查找；查阅
enjoy oneself丨玩得痛快；尽情享受
in class丨课上
after class丨课下
be afraid to丨害怕做……
make a mistake丨犯（一个）错误
laugh at丨嘲笑；取笑
right now丨现在；目前
communicate with丨与……交流
ask for丨寻求帮助；要求得到
connect with丨把……和……联系起来
play chess丨下象棋
look forward to丨期待
have a good talk丨谈得很好
a good knowledge of丨熟晓，孰知
help someone to do something丨帮助……做
try to do something丨努力做……
strange丨adj. 奇怪的；奇特的；不熟悉的
notice丨v.注意到；看到 n.布告；启事
wild丨adj.怪异的；荒诞的；野生的
wake丨v.醒
surprised丨adj. 感到惊讶的
become丨v.变得；成为
dark丨adj.&n.黑暗（的）
ski丨v.滑雪
snowball丨n. 雪球
research丨n.&v.研究；调查
website丨n. 网站
hill丨n.山丘；小山
ice丨n. 冰
snowman丨n. 雪人
clear丨adj. 晴朗的；明亮的；清澈的
temperature丨n. 温度
pie丨n.馅饼
clap丨v.&n.拍手；鼓掌
happily丨adv. 幸福地，满足地
maple丨n. 枫树
syrup丨n. 糖浆
goose丨n.（加拿大）雁；鹅
honk丨n.鹅（雁）声；汽车喇叭声
cloud丨n. 云
wet丨adj. 湿的
surfing丨n. 冲浪运动
mate丨n. 朋友；伙伴
reach丨v.到达；达到
degree丨n. 度数，度
sea丨n. 海洋；海
surfboard丨n. 冲浪板
popular丨adj. 流行的；普及的
surfer丨n. 冲浪者
everywhere丨adv. 到处；处处
strawberry丨n. 草莓
wake up丨醒来
go away丨消失
go swimming丨去游泳
go skiing丨去滑雪
go skating丨去滑冰
wait for丨等待
maple syrup丨枫糖浆
have a picnic丨野餐
be different from丨与……不同
truth丨n. 真相；事实
decide丨v.决定；作出判断
change丨v.&n.改变
habit丨n. 习惯；行为
usual丨adj. 通常的
health丨n. 健康；健康状态
saying丨n.俗语；谚语
awful丨adj. 可怕的
remember丨v.记得；记起
information丨n. 信息
keep丨v.保持；保留
brain丨n.脑；头脑
ping-pong丨n. 乒乓球
success丨n. 成功；胜利
event丨n. 竞赛项目；大事
throw丨v.（threw/thrown）投，掷；扔
winner丨n. 获胜者；优胜者
teammate丨n. 队友
outdoors丨adv. 在户外
weight丨n. 重量
couch丨n.睡椅；长沙发椅
air丨n. 空气；天空
lucky丨adj. 幸运的；侥幸的
side丨n.边；侧边
nation丨n. 国家；民族
hunt丨v.打猎；搜索
spend丨v. 用（钱）；花（钱）
natural丨adj.自然的；天然的
step丨n. 步骤；脚步
towards丨prep.向；朝向
brush丨v.刷 n.刷子
tooth丨n.牙齿
organized丨adj.做事有条理的；有组织的
mess丨n.杂乱；肮脏
develop丨v.发展；使形成；培育
powwow丨n. 帕瓦（北美原住名族一种歌舞庆典）
to tell you the truth丨说实话
as usual丨像往常一样
get in the way丨妨碍；挡道
used to丨过去常常（用于过去持续或经常发生的事）
worry about丨担心……
not any more丨不再……
put on weight丨体重增加；长胖
couch potato丨沙发土豆（整日呆在沙发上看电视的人）
get out丨出去
in the sun丨在阳光下
go fishing丨去钓鱼
at that time丨那时
make a fire丨生火
get up丨起床
make one's bed丨整理床铺
on someone's side丨站在某人一边；支持某人
lead the way丨引领；带路
final丨adj. 最后的；最终的
exam丨n. 考试；检查
tennis丨n. 网球
care丨n. 照料；保护；小心 v.关心；照料
pet丨n. 宠物
puppy丨n. 小狗，幼犬
rocket丨n. 火箭（文中指狗名）
alone丨adj. &adv.独自（的）
field丨n.旷野；地方；领域
luckily丨adv. 幸运地；有好运地
baseball丨n. 棒球
snack丨n. 点心；小吃
pop丨n. 汽水
if丨conj. 如果；假若
ever丨adv. 曾经；究竟；到底
root丨n.&v.加油
toot丨n.嘟嘟（喇叭声）
shame丨n. 羞愧；惭愧
noon丨n. 中午
hamburger丨n. 汉堡包
nature丨n.大自然
wish丨v.&n. 希望
university丨n. 大学
organize丨v.组织
camp丨n. 露营；营地
share丨v.分享；合用
right丨n.（pl.）权益；权利
take an exam丨参加考试
play basketball丨打篮球
play tennis丨打网球
take care of丨照顾；照料
move away丨搬走；离开
leave alone丨不管；撇下……（一个人）
walk the dog丨带狗散步；遛狗
play against丨与……比赛
take out丨带……出去
root for丨为……加油，为……打气
at noon丨在中午
take lessons丨上课
keep doing丨继续做……
summer camp丨夏令营
share with丨与……分享……










