physics丨n. 物理学
recent丨adj. 最近的；近代的
perform丨v. 表演，演出
advise丨v. 劝告；忠告；建议
agree丨v. 同意
glue丨v. 用胶水将物体粘合 n. 胶水
immediately丨adv. 立即地，马上地
glad丨adj. 高兴的；乐意的
ahead丨adv. 在前面；向前
pancake丨n. 薄饼
lemon丨n. 柠檬
pizza丨n. 比萨饼
hate丨n. 憎恨；讨厌
either丨adv. 也（用在否定句中）
comb丨v. 用梳子梳头 n. 梳子
pea丨n. 豌豆
pod丨n. 豆荚
copy丨v. 抄写；复制 n. 复制品
surprise丨n. 意想不到的事 v. 使惊奇
lend丨v.  借给（某人钱或东西）；借出
cheat丨v. & n. 作弊；欺骗
following丨adj. 接下来的；接着的
gym丨n. 体育馆；健身房
embarrassed丨adj. 尴尬的，窘迫的
enemy丨n. 敌人，仇人
deal丨n. 交易 v. 处理；应付
someone丨pron. 某人；有人
knowledgeable丨adj. 有丰富知识的；博学的
encourage丨v. 鼓励；支持
discuss丨v. 讨论；谈论
patient丨adj. 有耐心的；能忍耐的 n. 病人
piano丨n. 钢琴
jeans丨n. 牛仔裤
pleasure丨n. 愉快，快乐；满足
local丨adj. 本地的，当地的 n. 当地人
angry丨adj. 愤怒的；生气的
introduce to丨给……介绍……
be up to丨由……定
agree with丨同意……
go ahead丨（口语）请吧，说吧
play the violin丨拉小提琴
two peas in a pod丨一个豆荚里的两粒豆子（比喻两个人形影不离或一模一样）
to one's surprise丨让……感到惊奇的是
make a deal丨达成协议
play the piano丨弹钢琴
advise someone to do something丨建议……做某事
feel lucky to do sth.丨做……感到很幸运
encourage someone to do something丨鼓励……去做……
have the pleasure of doing something丨很高兴做……
geography丨n. 地理（学）
sometime丨adv. 在某时
painter丨n. 画家
timetable丨n. 课程表；时间表
physical丨adj. 身体的；肉体的
runner丨n. 跑鞋
except丨prep. 除了……之外
tonight丨adv. & n. 今晚
since丨prep. 自……以后；从……以来 conj. 因为；由于；既然
poor丨adj. 可怜的；贫穷的
cough丨n. & v. 咳嗽
because丨conj. 因为
seem丨v. 好像；似乎
convenient丨adj. 方便的；便捷的
download丨v. 下载
librarian丨n. 图书管理员
suddenly丨adv. 突然地
rush丨v. 冲；奔
into丨prep. 进入；到……里
shout丨v. 喊
whisper丨v. 低语，小声说话 n. 低语，小声说的话
quarter丨n. 刻；四分之一
recently丨adv. 最近；不久前；近来
southern丨adj. 南部的；来自南方的
tourist丨n. 游客，游人，观光者
mine丨pron. 我的
ocean丨n. 海洋
remind丨v. 使想起,提醒
finally丨adv. 最后；终于
discussion丨n. 讨论，谈论
be late for丨迟到
physical education丨体育
have a cough丨咳嗽
not at all丨一点儿也不
Mother's Day丨母亲节
Father's Day丨父亲节
remind of丨使 ... 想起；令……想到……
convenient for丨对……方便/便利
celebrate丨v. 庆祝
mid-丨prefix 居中；在中间
lunar丨adj. 月球的；农历的，阴历的
round丨adj. 圆的 adv. 周而复始地
celebration丨n. 庆祝；庆贺
however丨adv. 然而；不过
thanksgiving丨n. 感恩节
wonder丨v. 好奇；想知道
memory丨n. 回忆；记忆；记忆力
past丨n. 过去；昔日；过去的事情 prep. 晚于；在……之后
album丨n. （收藏照片、邮票等）簿，册；唱片集；专辑
choose丨v. (chose/chosen) 选择
collection丨n. 收藏品
slide丨n. 幻灯片 v. （使）滑行；滑动
record丨v. 录像；录音；记录 n. 记录；记载
view丨n. 观点，想法
lively丨adj. 生动有趣的；充满活力的
birth丨n. 出生；生育
attend丨v. 参加；出席
touch丨n. 接触；联系 v. 触摸；接触
size丨n. 尺寸；大小
fit丨v.  合适；合身
anyway丨adv. 无论如何
style丨n. 款式
hug丨n. & v. 拥抱
turkey丨n. 火鸡
meal丨n. （一）餐；（一顿）饭食
gathering丨n. 聚会；集会
dessert丨n. 甜点
conversation丨n. 交谈；对话
thirteenth丨num. & adj. & adv. 第十三（的）
tape丨n. 胶带
post丨v. 邮寄
yet丨adv. 还；仍旧（用于否定句中）
address丨n. 地址
top丨n. 顶部；（物的）上面
stamp丨n. 邮票
postman丨n. 邮递员；邮差
fashion丨n. 流行的式样；时尚
balloon丨n. 气球
candle丨n. 蜡烛
deep丨adj. 深的
breath丨n. （呼吸的）空气；吸气
blow丨v.  吹
Mid-Autumn Festival丨中秋节
such as丨例如
add to丨把……加入……
face to face丨面对面地
stay in touch with丨与 ... 保持联系
try on丨试穿
on the top of丨在……顶上
all ready丨一切都准备好了！
in fashion丨时尚；流行
turn off丨关掉
make a wish丨许愿
blow out丨吹熄；吹灭
give someone a hug丨给……一个拥抱
best wishes to丨给……最美好的祝福
have no luck丨未能如愿；不走运
neighbourhood丨n. 街区；城区；（统称）某街区（或城区）的居民
perfect丨adj. 美好的；完美的；理想的
thirsty丨adj. 渴的
complete丨v. 完成；结束
bakery丨n. 面包店
biscuit丨n. 饼干
downtown丨adv. （在/向）城市商业中心或市中心
coffee丨n. 咖啡
through丨prep. 穿过
cherry丨n. 樱桃
sidewalk丨n. 人行道
himself丨pron. 他自己
entrance丨n. 进入；入口
pond丨n. 池塘
freeze丨v.  冻死；冻僵；结冰
hockey丨n. 冰球；曲棍球
block丨n. 街道；栋，幢
bank丨n. 银行
whole丨adj. 整个的；完全的
chat丨v. 闲聊；闲谈；聊天
cost丨v.  花费
interview丨v. & n. 面试；采访；访谈
tailor丨n. 裁缝
fix丨v. 修理；维修
sound丨v. 听起来 n. 声音
enjoyable丨adj. 令人愉快的
treat丨n. 美食；款待
flu丨n. 流行性感冒
mile丨n. 英里
across丨prep. 横过……；从……一边到另一边
go by丨走过/路过……
tea biscuit丨茶点
be lost丨迷路；走失
get lost丨迷路；走失
be busy doing丨忙于做……
sound like丨听起来像
across from丨在对面；在对过
might丨v. aux. 可能，也许
scientist丨n. 科学家
grow丨v.  生长；增加
engineer丨n. 工程师；技师
page丨n. 页
yearbook丨n. 年刊；年报
airplane丨n. 飞机
pilot丨n. 飞行员
fear丨n. & v. 害怕；惧怕；担忧
height丨n. 高度；身高
overcome丨v. 克服；解决
model丨n. 模型
advice丨n. 建议；劝告
diamond丨n. 钻石
spell丨v. 拼写；拼出；拼成
number丨n. 数字；号码
seventeen丨num. 十七
eighteen丨num. 十八
opposite丨n. & adj. 相反（的）；相对的
crop丨n. 庄稼；作物
manager丨n. 经理；管理人
business丨n. 买卖；生意
company丨n. 公司
creative丨adj. 创造性的
goal丨n. 目标
ambition丨n. 抱负；雄心
fisherman丨n. 渔夫，渔民
policewoman丨n. 女警察
artist丨n. 艺术家；（尤指）画家
choice丨n. 选择
path丨n. 途径；小路
strict丨adj. 严厉的；严格的
punish丨v. 处罚；惩罚
wise丨adj. 聪明的；智慧的；明智的
actor丨n. （男）演员
give a talk丨做讲演/报告
grow up丨长大；成长
no matter what丨无论……
be nice to someone丨对……好
a fear of heights丨恐高
stop someone from doing something丨阻止……；防止……
take steps to do something丨采取措施做……
run a business丨经营生意
transportation丨n. 运输；交通
hometown丨n. 故乡；家乡
seldom丨adv. 不常；罕见；难得
rapid丨adj. 快速的
steam丨n. 蒸汽
engine丨n. 发动机；引擎
wheel丨n. 车轮；轮子
born丨v. 出生；诞生；产生（仅用于被动语态）
passenger丨n. 乘客
railway丨n. 铁路
most丨adj.  大多数的；最多的 adv. 最 n. 最大量；最多数
station丨n. 站；所；车站
easily丨adv. 容易地
standard丨n. 标准；规格
speed丨n. 速度
per丨prep. 每，每一
wing丨n. 翅膀
pull丨n. 拉；拖
cart丨n. 手推车
skateboard丨n. 滑板
able丨adj. 能，能够（用作情态动词）
power丨v. 驱动；推动 n. 能量；力量
appear丨v. 出现；呈现；来到
machine丨n. 机器；机械
space丨n. 太空；空间；距离
spaceship丨n. 宇宙飞船
imagine丨v. 想像；想到
environment丨n. 环境
presentation丨n. 介绍；陈述
invention丨n. 发明；创造
backpack丨n. 背包
cardboard丨n. 硬纸板
fuel丨n. 燃料
oil丨n. 油；石油
probably丨adv. 大概；很可能；也许
imagination丨n. 想像；想象力
smooth丨adj. 平稳的；平坦的；光滑的
float丨v. 漂浮
transporter丨n. 运输车；输送器
allow丨v. 允许
form丨n. 形式；形状
pedal丨v. 踏……的踏板；骑自行车 n. 踏板
than丨prep. & conj. 比
energy丨n. 能量
on foot丨步行；徒步
steam engine丨蒸汽机
be born丨出生；产生；形成
get on丨上（车、船等）
get off丨下（车、船等）
be able to丨能；能够
stay up late丨熬夜
turn on丨打开（电脑、收音机、电视等）
all the time丨一直；向来
from now on丨从现在开始
think of丨想出；想起；记起
jump down丨跳下
more than丨超过；多于
travel at the speed of light丨以光速行驶
hobby丨n. 爱好
spare丨adj. 空闲的
earth丨n. 地球；大地
collect丨v. 收集；集合
stone丨n. 石头；石块
concert丨n. 音乐会
ticket丨n. 票；券
trade丨v. & n. 用……进行交换；交易
garden丨v. 从事园艺；种植 n. 花园；果园
confidence丨n. 自信
postcard丨n. 明信片
outdoor丨adj. 户外的；露天的
giant丨n. 巨人；伟人 adj. 巨大的
huge丨adj. 极大的；巨大的
African丨adj. 非洲（人）的
hen丨n. 母鸡
anymore丨adv. 再也（不）；不（再）
launch丨v. 发射；使……运动；送上轨道
adult丨n. 成年人
break丨v. (broke/broken) 弄坏；损坏 n. 间歇；休息；间断
land丨v. 登陆；降落 n. 陆地；土地
challenging丨adj. 挑战性的；考验能力的
spin丨v. （使）快速旋转
performance丨n. 表演； 演出
common丨adj. 普通的；一般的
real丨adj. 真正的；确实的
support丨v. & n. 支持；拥护；鼓励
daily丨adv. 每日；每天 adj. 每日的；日常的
all kinds of丨各种各样的
not only but also丨不但……而且……
take up丨开始从事
be made of丨由……做成
up and down丨上上下下；来回；往复；起伏
parking lot丨停车场
go through丨穿过
in someone's spare time丨在某人的空闲时间
be interested in丨乐于（做）……；感兴趣（做）……
feel proud丨感到骄傲
not any more丨不再……
unique丨adj. 独特的
suppose丨v. 假定；认为
ourselves丨pron. 我们自己
person丨n. 人
talent丨n. 才智；天赋
personal丨adj. 个人的
strength丨n. 长处；力量
sense丨n. 意义；感觉
nobody丨pron. 没有人
return丨v. & n. 返回；回应
Greek丨adj. 希腊（人）的 n. 希腊人
junior丨adj. 初级（的）；儿童（的）
continue丨v. 继续；延续
average丨adj. 一般的；平均的 n. 平均；一般水平
stupid丨adj. 愚蠢的；傻的
smart丨adj. 聪敏的
impossible丨adj. 不可能的
weak丨adj. 弱的；无气力的
mirror丨n. 镜子
microphone丨n. 麦克风；话筒
program丨n. 节目；程序；方案；计划
confident丨adj. 自信的
voice丨n. 嗓音
excellent丨adj. 优秀的；杰出的；好极了；棒极了
stage丨n. 舞台
heart丨n. 心；心脏
beat丨v. & n.  跳动；敲打（声）
slowly丨adv. 慢慢地
herself丨pron. 她自己
loser丨n. 输者；败者
fail丨n. & v. 不及格；失败
accept丨v. 接受；承认
award丨n. 奖状；奖品
college丨n. 学院；大学
misspell丨v. 拼错
what's up丨（口语）怎么了？有什么事吗？近来怎么样？
SOS丨紧急求救
be supposed to丨应该；被期望
make sense丨有道理；有意义
strong points丨优点；强项
because of丨因为
it's my pleasure丨乐意效劳。
continue to do丨继续做……
continue doing something丨继续做……
Practice makes perfect丨熟能生巧。
dream of丨梦想
believe in丨相信
weak points丨缺点；弱项
by oneself丨单独；独自
