remember丨vt. &vi. 记得,记忆
cease丨n. 停止 vt. &vi. 停止,终了
sorrow丨n. 悲伤,伤心事 vi. 悲伤,惋惜,悔恨
month丨n. 月
clap丨n. 拍手,拍手声，一阵强风 vt. 鼓掌,击掌，轻敲，急速放置 vi. 砰的一声，突然离开
wicked丨adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
retell丨v. 复述 vt. 复述,再讲
balance丨n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡 vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵消 vi. 建立平衡, 均衡
revenge丨n. 报仇,报复，复仇愿望，获得满足的机会 vt. 报仇,报复
display丨n. 显示,陈列,炫耀 vt. 显示,表现,夸示
diagram丨n. 图解,图表 vt. 用图解法表示
feed丨vt.喂养； 满足（欲望等）； 向…提供； 供…作食物 vi.吃，以…为食； 流入，注入，进入（如油流入机器）； [电子学]馈入 n.饲料（尤指粗饲料），施肥； 喂送； 草料
atomic丨adj. 原子的, 原子能的
compass丨n. 指南针,圆规 vt. 图谋,包围,达成
specially丨adv. 特别地, 专门地
tooth丨n. 牙齿
differ丨vi. 不一致,不同(意见)
simply丨adv.&amp;adj. 简单地,仅仅
persuade丨v. 说服 vt. 劝说,说服
knob丨n. 把手, 瘤
spin丨n. 旋转, 疾驰 v. 纺织, 旋转, 拉长
then丨adv. 那么, 当时，然后，于是 adj. 当时的
award丨vt.授予，奖给，判给； 判归，判定 n.奖品； （仲裁人、公断人的）裁定； （法院、法官的）判决； 裁定书
dip丨n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液 vt. 蘸,浸;给...洗药浴 vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
toy丨n. 玩具,小玩意儿 adj. 供玩耍的,体型小的 vi. 漫不经心地做,戏弄
helpful丨adj. 有帮助的, 有益的
balloon丨n. 气球 vt. 使膨胀 vi. 如气球般膨胀,激增 adj. 气球状的
church丨n. 教堂,礼拜仪式,基督教徒 adj. 教堂的 vt. 把...带到教堂接受某种宗教仪式
disclose丨vt. 揭露
squeeze丨n. 压榨,榨出的少量,佣金,经济拮据 vt. 紧握,挤压,使经济困难 vi. 让步,压迫,险胜
distinction丨n. 区别; 卓越; 殊荣
stoop丨n. 门廊 v. 弯下, 弯下上身, 屈服
Roman丨adj. 罗马的，罗马帝国的 n. 罗马人，罗马天主教会，罗马文字
near丨adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的 adv. 接近,几乎,亲近 prep. 靠近 vt. 靠拢,接近 vi. 接近
bathroom丨n. 浴室
civilize丨vt. 使开化，使文明
fish丨n. 鱼，鱼肉 v. 钓鱼，捕鱼
hire丨vt.聘用； 录用； 雇用； 租用 vi.受雇； 得到工作 n.租金； 酬金，工钱； [非正式用语] 被雇佣的人； 销售部的两个新雇员
accord丨n. 一致,调和,协议，自愿 vi. (与)一致（accord with） vt.使一致，调解；给予，赠予
launch丨n.&amp;v. 下水,发射,开始,升天,汽艇
laundry丨n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣
democracy丨n. 民主,民主制,民主国家
lawyer丨n. 律师
royal丨adj. 王室的,盛大的,极度的 n. 贵族,顶帆
standard丨n.标准，规格； 旗，军旗； 度量衡标准； 直立支柱 adj.标准的，合格的； 普遍的，一般的； 公认为优秀的
triangle丨n. 三角(形)
beard丨n. 胡须 vt. 抓住胡须,公开反对
pond丨n. 池塘 vt. 堵河成湖 vi. 形成池塘
nephew丨n. 侄子,外甥
trust丨n. 信任,信托 vi. 信任 vt. 委托,相信
dive丨n. 潜水,跳水 vt. 跳水,俯冲 vi. 把...伸入
hope丨n.希望，期望； 希望的东西； 被寄予希望的人或事物、情况； 抱有希望的理由 vt.& vi.希望，期望 vt.[俚语]相信，认为 vi.希望，盼望，期待
cloud丨n. 云,云状的烟，阴影 vt. 使…模糊，以云遮敝,笼罩，使…混淆,毁坏 vi. 脸色显得阴沉
coal丨n. 煤, 木炭, 运煤工 vt. 烧成炭,供应煤 vi. 装煤, 加煤
act丨n. 行为,行动,法案,（戏剧、歌剧等的）一幕 vt. 表演,扮演 vi. 表演,行动,表现,充当,奏效
lecture丨vt. &vi. 讲课, 教导 n. 演讲, 教训, 斥责
dose丨n. 剂量,服用量 vt. 配
precision丨n. 精确,精密度 adj. 以精准的执行而著称的, 经得起极精细测量的
noon丨n. 正午, 中午，全盛期，顶点
dozen丨n. (一)打,十二个 adj. 一打的, 十二个的
drag丨n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走
twin丨n.孪生儿之一，双胞胎之一； 两个相像的人或物之一； 孪晶； 双人床 vt.尤用于英国)使结成姊妹城市； 使（两人或两事物）紧密结合； 使偶合； 使相连 adj.成对的； 成双的； 双重的； 双联的
liar丨n. 说谎者
stove丨n. 炉子,火炉窑;烘房；【主英】温室 v. stave的过去式和过去分词
forest丨n. 森林,园林,林火 vt. 用树林覆盖, 植树
press丨vt.压，按； 逼迫； 紧抱 vi.压； 逼迫； 重压 n.强迫征兵； 新闻报道，出版物； 压榨； 印刷机（厂）
uncomfortable丨adj. 不舒服的, 不自在的
alphabet丨n. 字母表,基本原理(元素)，符号系统
found丨vt. 创立，建立；创办 v. 找到（find的过去分词）
underground丨adj. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地 n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
vest丨n. 马甲, 防护衣 vt. &vi. 授权，给与, 穿衣服
sunlight丨n. 日光, 阳光
scold丨n. 老爱责骂的人 v. 责骂,训斥 vi. 责骂,申斥 vt. 责骂
stumble丨n. 绊倒,失策 vi. 绊倒,失策,踌躇,无意中发现 vt. 绊倒,困惑
commonly丨adv. 一般地,通常地，普通地
style丨n. 风格,时尚,字体 vt. 称呼,设计
answer丨vt.& vi.答复； 解答； 答辩； 适应 n.回答； 答案； 反应； 足以媲美的人
January丨n. 一月
subtract丨vt. 扣掉 vi. 减少
unsatisfactory丨adj. 不能令人满意的
virtually丨adv. 几乎,实际上
prompt丨adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的 vt. 激起, 促进, 推动; 提示 vi. 提示 n. 提示; 提示的内容 n. [商]付款期限
blanket丨n. 毛毯,覆盖物,排字版 vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含 adj. 包含所有的,适用于所有情形的
victorious丨adj. 胜利的, 得胜的
blood丨n. 血,血统,仇恨 vt. 流血
bloom丨n. 花,钢块,兴旺 vt. 使...开花 vi. 开花,变得健康
concern丨vt. 涉及, 影响, 关心 n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
atom丨n. 原子
furious丨adj. 狂怒的, 猛烈的
concrete丨n. 水泥,混凝土 adj. 具体的,实在的,水泥的 vt. &vi. 凝结,结合
protein丨adj. 蛋白质的 n. 蛋白质
easy丨adj. 容易的,安逸的,不费力的 adv. 慢慢地, 当心地
miserable丨adj. 悲惨的,痛苦的,贫乏的
confirm丨v. 确定, 批准, 证实
condense丨v. 浓缩, 摘要, 缩短
connect丨vt. 连接,联通,使有联系 vi. 连接,接通
academic丨n. 教学人员,学术人员 adj. 学院的,理论的,学术性的
bacteria丨n. (复数)细菌
suspicion丨n. 猜疑,怀疑
elect丨n. 当选人, 被选的人, 上帝的选民 adj. 被选的, 选出的 v. 选举, 选择
purely丨adv. 纯粹地 adv. 清洁地, 贞淑地
consideration丨n. 考虑, 体贴, 考虑因素, 敬重, 意见
purpose丨n. 目的, 意图; 意志, 决心; 议题 vt. 打算, 决意
bear丨n. 熊 v. 忍受,负荷 v. 结果实,生子女
accustomed丨adj. 习惯了的,通常的
consumption丨n. 消费
Marxist丨adj. 马克思主义的 n. 马克思主义者
continual丨adj. 不断的, 频繁的
emotion丨n. 情感,情绪,感动
open丨n. 公开,户外,空旷 adj. 开着的,开放的,公开的 vt. 打开,公开,开放,开始 vi. 开, 通行,大叫
sadness丨n. 悲哀
bright丨adj. 明亮的,阳光的,生动的,聪明的 adv. 亮 n. 亮色
queen丨n. 女王,王后,最重要的女子或事物,女冠军,女王蜂 vi. 立...为女王,当女王 vt. 成为女王或王后,以女王的身份统治 vt. 使卒子达底线变为王后取得纵,横,斜自由行走的资格
queer丨n. 同性恋者 adj. 奇怪的, 不舒服的, 可疑的
visitor丨n. 参观者, 访问者，访客
arrange丨vt. 安排,整理,计划,改编(乐曲) vi. 协商,计划
sharply丨adv. 锐利地, 严厉地, 厉害地
shear丨n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁 vt. 剪掉, 割, 剥夺 vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越
ship丨n. 船,舰,船员,飞船 vt. 以船运送,乘船,运送,进水,在船上工作 vi. 上船,坐船,运送,在船上工作
broadcast丨n. 广播,广播节目 adj. 广播的 vt.& vi. 广播 adv. 经广播,四散地
sock丨n. 短袜,喜剧,猛击 vt.& vi. 重击,痛打
airline丨n. (飞机的)航线,航空公司
rail丨n. 栏杆,铁轨,扶手 vt. 以横木围栏,铺铁轨 vi. 责骂, 抱怨
country丨adj. 国家的, 农村的 n. 国家，乡村，区域
short丨adj. 短的,矮的,短暂的 n. 短裤 adv. 短暂地;突然地
entry丨n. 进入,入口,登记,项目
warm丨adj. 暖和的,快要发现的,热心的,新鲜的 vt. &vi.(使)变暖，（使）变得更友好, 加温 adv. 温暖地
judgement丨n. 判断
warn丨vt. 警告,注意,远离 vi. 提醒
waste丨vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗 vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气 adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的 n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象
equivalent丨adj. 等价的, 相等的 n. 相等物
altitude丨n. 高度,海拔,高地
waterproof丨adj. 防水的，耐水的 n. 防水材料 （英）雨衣 vt. 使...能防水
ambulance丨n. 救护车
establish丨v. 建立, 确立, 创办
weakness丨n. 软弱
manufacture丨n. 产品,制造,制造业 vt. 制造,加工 vi. 参与制造
teach丨vt. 教,教书,教导，教训 vi. 给予指导
mark丨n. 污迹, 标记, 分数, 烙印, 纪录 vt. 做标记于, 留意, 打分数, 留下污痕, 使...明显 vi. 做标志, 记分, 留下印记
significance丨n. 意义,重要性
week丨n. 星期, 周
reasonable丨adj. 合理的,有道理的,适度,通情达理的 adv. 合理地
opera丨n. 歌剧 n. 挪威Opera软件公司的浏览器软件
upstairs丨adj. 楼上的 adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地 n. 楼上
instance丨n.例子，实例； 情况； 要求，建议； [法]诉讼手续 vt.举…为例
recent丨adj. 近来的, 新近的
western丨n. 西方人, 西部片, 西部小说 adj. 西方的, 西洋的, 西部的
democratic丨adj. 民主的, 大众的, 平等的
maths丨n. 数学 =mathematics（英）
intelligence丨n. 理解力, 智力, 情报, 情报工作, 情报机关
twentieth丨n. 二十分之一 num.&amp;adj. 第二十
skate丨n. 冰鞋 v. 滑冰 vi. 溜冰, 滑冰
interesting丨adj. 有趣的
excuse丨n. 借口,理由；低劣的样品,假条 vt. 原谅,辩解,准许离开,同意赦免
preference丨n. 偏爱,优先,喜爱物
eastern丨adj. 东部的, 东方的
exhibition丨n. 展览,展览会
sleep丨n. 睡眠,静止,睡意 v. 睡觉,睡眠,静止
arrest丨n. 逮捕,监禁 vt. 拘捕,妨碍,吸引
expect丨vt.期望； 预料； 要求； 认为（某事）会发生 vi.预期； 期待； 怀胎； 怀孕
introduction丨n. 介绍, 引进, 导论, 序言
experimental丨adj. 实验(性)的, 试验(性)的
partial丨adj. 部分的,偏袒的,偏爱的 n. 泛音
explain丨vt. &vi. 解释,说明
provision丨n. 规定, 条款; 供应(品); 预备 n. (pl.) 食物 vt. 向...供应食物
involve丨vt. 包含, 使陷入, 使忙于, 使卷入, 牵涉
export丨vt. 输出，出口 n. 出口,输出品 vi. 传播,输出 adj. 出口的
deal丨n. 交易,协定,份量 v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配
refuge丨n. 避难(处), 庇护(所) v. 庇护, 避难(所)
isolate丨adj. 孤立的 v. 隔离,孤立 vt. 使隔离,使孤立
natural丨adj.自然的； 物质的； 天生的； 不做作的 n.自然的事情； （生来的）白痴； [乐]（风琴等的）白键
Italian丨adj. 意大利的 n. 意大利人
cap丨n. 帽子,盖子,顶 vt. 给戴帽,覆盖顶端,超过,形成化学键于,抑制 vi. 形成化学键
smoothly丨adv. 平滑地,流畅地,流利地
eye丨n. 眼睛 v. 看, 注视
microcomputer丨n. 微电脑 [计算机] 微机计算机
Japanese丨n. 日本人,日语 adj. 日本的，日本人的，日语的
simple丨adj. 简单的,无辜的,天真的,基本的,纯粹的 n. 平民,精神病人,草药
assess丨v. 估定, 评定
milk丨n. 奶, 乳状物 v. 挤乳, 产乳
soap丨n. 肥皂 vt. 用肥皂洗,阿谀奉承
joint丨adj. 联合的, 共同的 n. 关节, 接合处 v. 连接, 贴合
report丨n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声 vt. 报告,报导,记录 vi. 叙述,报告
utter丨adj. 全然的,绝对,完全 vt. &vi. 发出,作声,发表
representative丨adj. 代表性的, 代议制的, 典型的 n. 代表, 众议员, 典型
judge丨vt.& vi.审判，评判； 断定 vt.估计； 评价； （尤指）批评； 想，认为 n.法官； 裁判员； 评判员； 鉴定人
investigate丨vt. &vi. 调查,研究 [计算机] 研究
miracle丨n. 奇迹
juice丨n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液 vt. 加液体,榨出...的汁液
handy丨adj. 方便的, 手边的
staff丨n.参谋； 全体职员； 管理人员； 权杖 adj.行政工作的； 参谋的； 职员的； 作为正式工作人员的 v.在…工作； 为…配备职员； 任职于
thrust丨n. 推力,刺,力推 vt.& vi. 插入,推挤,刺
resource丨n. 资源,谋略,消遣
happy丨adj. 快乐的,幸福的,乐于做某事
family丨adj. 家庭的 n. 家庭
thus丨adv. 如此,这样,因此,从而 conj. 因此,于是
percent丨adj.& adv. 百分之一,(与基数词连用)百分之... n. 百分之...
worthy丨adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的 n. 知名人士, 杰出人物
congratulation丨n. 祝贺
pant丨n.喘气，喘息； 气喘； 喷气声 vi.喘气，喘息； 喘着气说，气喘吁吁地讲； 热望，渴望，想； （机车等）喷气 vt.气喘
farmer丨n. 农夫；农场主
badminton丨n. 羽毛球
fast丨adj.快的； 走得快； 感光快的； 紧的 adv.（比准确的时间或宣布的时间）快； 迅速地； 紧紧地； 彻底地 vi.禁食，（尤指）斋戒 n.禁食期，斋戒期； 断食，节食
heating丨adj. 加热的, 供暖的 n. 加热, 供暖, 暖气装置 动词heat的现在分词
feasible丨adj. 可行的,可能的
surprising丨adj. 令人惊讶的 动词surprise的现在分词
slice丨n. 薄的切片,一部份,锅铲 vt. 切成薄片,大幅降低
toast丨n. 烤(土司)面包, 干杯, 祝酒, 受敬酒的人等 vt. 敬酒, 烤... vi. 烘烤
motor丨adj. 机动的,有引擎的，汽车的 n. 发动机,马达，汽车 vt. & vi. （用引擎）驱动
feedback丨n. 反馈,成果
speaker丨n. 说话者, 发言者, 说某种语言者, 扬声器
alone丨adj. 单独的,仅仅，独自一人的 adv. 只有,独自地, 独一无二地
shortly丨adv. 立刻, 马上
row丨n. 排,船游,吵闹 vt. 划船,成排 vi. 划船,吵架
movie丨n. 电影
August丨n. 八月(大写时） adj. 威严的,尊严的(小写时）
fetch丨n. 取得 vt. 取来,带来,航行到达 vi. 取回,兜圈子
author丨n. 作者,创造者 vt. 创造,写作
fierce丨adj. 猛烈的, 凶猛的, 残暴的, 强烈的
automobile丨n. 汽车 adj. 汽车的
chest丨n. 胸, 大箱子, 金库, 资金, 一箱, 密封室, 衣橱
file丨n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件 vt. 列队行进,归档,申请
awfully丨adv. 可怕地, 非常地, 极端地
direct丨adj. 笔直的,直接的,坦白的 vt. 指挥，命令，负责 vi. 指导，指出
plastic丨adj. 塑料的, 可塑的, 体态好的 n. 塑料,(外科)整形的,信用卡
plate丨n. 碟,盘,金属板,板块 vt. 镀金,电镀,为...制印版,, 给...装钢板,用金属板固定
accommodate丨vi. 使自己适应 vt. 使一致，和解；提供方便；容纳；顾及
choose丨vt. &vi. 选择
landing丨n. 着陆，登陆, 楼梯平台 动词land的现在分词
pleasant丨adj. 令人愉快的,舒适的
please丨int. 请 vt. 取悦,请,合心意 vi. 取悦,愿意
hers丨pron. 她的（宾格）
transformation丨n. 转型,转化,改造
stack丨n. 堆叠,堆 vt. 堆积,成叠放在 vi. 堆成一堆
besides丨prep. 除...之外 adj. 别的 adv. 也,此外
relax丨vi. 放松,松懈,松弛 vt. 放松,放宽(限制等)
satisfaction丨n. 赔偿,满意,妥善处理,乐事,确信
necessarily丨adv. 必然地,必定地，必需地
dispose丨vt. 倾向于,处置 vi. 销毁
hit丨n. 打(击),冲撞,讽刺,成功.一次毒品的剂量,点击量 vt. 打(击),碰撞,偶然发现,要求,符合 vi. 打(击),袭击,达到
policeman丨n. 警察
polish丨n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良 vi. 擦亮，变光滑 vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进 v. 磨光；修改；润色 adj. 波兰的
lay丨lie的过去式 vt.放置； 铺放； 涂，敷； 产卵 adj.世俗的； 外行的； 没有经验的 n.叙事诗； 性伙伴
political丨adj. 政治的, 政党的, 派系斗争的, 有政治头脑的
neither丨adj. 皆不,两者都不 int. 两者都不 conj. 既非,既不
drive丨v. 开车, 驱使, 驾进力 n. 驾车, 快车道, 推进力, 驱使, 路, 街
poor丨adj.贫穷的，贫乏的； 令人怜悯的，可怜的； 匮乏的； 低劣的 n.the poor 贫困者，穷人
flight丨n.（物体的）飞行； 航班； 飞翔； 楼梯的一段 vi.成群地迁徙或飞行 vt.射击； 使惊飞
porch丨n. 门廊
newspaper丨n. 报纸，报社，新闻纸 v. 从事新闻工作
portion丨n. 部分,份,命运 v. 将...分配,分配
absence丨n. 没有；缺乏；缺席；不注意
steam丨vt. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 vi. 蒸，冒水汽 adj. 蒸汽的
possibility丨n. 可能性,可能的事情,潜在的价值
timber丨n. 木材,木料
nod丨n. 点头, 打盹, 摆动 v. 点头, 打盹, 使...摆动
praise丨n. 赞美,称赞,崇拜 vt. 称赞,归荣誉于,赞美 vi. 赞美
safety丨n.安全； 安全性； 安全处所； 中卫 adj.保障安全的
none丨pron.没有人，没有一人； 没有一个； 没有一部分，没有一点 adv.根本不； 无法，绝不
Atlantic丨adj. 大西洋的 n. 大西洋
salute丨v. 行礼, 致意, 问候
level丨n. 水平,等级,标准,层次 adj. 平坦的,齐平的,稳定的,合理的,满满的 vt. 压平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责 vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平等
again丨adv. 又,再,另一方面
age丨n. 年龄，时期，很长时间 vt. (使)变老 vi. 变老,(使）变成熟
liberate丨v. 解放, 使获得自由, 释出, 放出 vt. 解放, 使获自由
liberation丨n. 解放，解放运动（为获得平等权利和地位的行为）
ugly丨adj. 丑陋的, 难看的
license丨n. 批准,许可证,特许 vt. 允许,特许
alcohol丨n. 酒精，酒, 醇
form丨n. 形式, 形状, 表格 v. 形成, 组成, 建立
former丨adj. 以前的,在前的 pron.&amp;n. 前者
dream丨n. 梦, 理想 vt. &vi. 做梦, 想象
fortnight丨n. 两星期，十四天
noticeable丨adj. 显而易见的
light丨n. 光,光线,灯,启发,众所周知的,通光口,眼光 adj. 轻的,不重要的,容易的,明亮的,淡色的 vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生 vt. 点燃,照亮 adv. 轻地,轻便的
scatter丨n. 散布, 零星少量 vt. 驱散, 散播 vi. 分散, 消散
although丨conj. 尽管, 虽然
principal丨adj. 主要的 n. 负责人, 校长, 资本
nuisance丨n. 讨厌的东西,讨厌的人,伤害
fluid丨adj. 流畅优美的,流体的,流动的,不稳定的 n. 流体,液体
frame丨n. 框,结构,骨架 v. 构成，把...框起来，陷害 adj. 木结构的
anger丨n. 怒，愤怒；忿怒 vt. 使发怒，激怒；恼火 vi. 发怒；恼火
commission丨n. 委任(状), 任官令; 委员会 n. 佣金; 犯罪行为 vt. 委任, 委托; 使服役
unexpected丨adj. 想不到的, 意外的
committee丨n. 委员会
flush丨n. 流溢, 面红, 旺盛, 冲水(尤指冲马桶), 突然萌发, (纸牌)同花顺, 清一色 [计算机] 冲洗 vi. 脸发红, 冲刷, 旺盛成长 vt. 用水冲洗, 惊起(一群鸟), 抄...老窝, 使兴奋 adj. 丰足的,齐平的,满盈的 adv. 正直地, 羞涩地
scream丨n. 尖叫声 v. 尖叫, 大笑
company丨n. 同伴,客人,一群,连队,公司 vt. 陪伴 vi. 联合
drunk丨adj. 喝醉了的 vbl. 喝, 喝酒
production丨n. 生产,产品,产量,作品,成果
birth丨n. 出身, 血统, 出生, 诞生, 出现, 起源
apparatus丨n. 装置, 器具, 机构, 组织
biscuit丨n. 饼干，姜黄褐色
professor丨n. 宣称者,教授
substance丨n. 物质,实质,内容,重要性,财产
load丨n. 负荷, 重担, 装载量 v. 装载, 装填, 担负, 给(枪)装子弹 [计算机] 装入
seed丨n. 种子 vi. (植物)结实,播种 vt. 播种
property丨n. 财产; 性质; 道具
upset丨adj. 心烦的 vt. 加厚,推翻,扰乱 vi. 推翻 n. 推翻,混乱
locomotive丨n. 火车头, 机关车 adj. 运转的, 火车头的, 移动的
selection丨n. 选择,挑选,挑选出来的人或事
upwards丨adv. 往上, 向上地
urge丨n. 冲动 vt. 驱策,鼓励,力陈,催促 vi. 极力主张
horizontal丨adj. 水平的,横的 n. 水平线,水平面
used丨adj. 使用过的, 二手的, 习惯的 v. 用, 以前曾经 vbl. 用, 习惯
publish丨vt. 出版,发行,公开发表 vi. 出版,发行
edition丨n. 版, 版本
booth丨n. 电话亭,货摊,小间
literature丨n. 文学, 文献
congress丨n. 国会；代表大会；会议；社交
bare丨adj. 赤裸的,显露的,极少的,仅仅的 vt. 使赤裸,露出
cupboard丨n. 碗橱
valley丨n. 山谷；流域；溪谷
behind丨adv. 在后面,落后,迟地 adj. 后面的, 落后的, 迟的, 慢的 prep. 在...之后,落后于,掩盖,基于,支持 n. 屁股
receipt丨n. 收据
election丨n. 选举
sweat丨n. 汗, 流汗, (因冷凝作用形成在物体表面的)水珠, 艰巨的任务, 焦急状态 vi. 出汗, 辛苦工作, 感到焦急 vt. 使流汗, 拼命做出...
consistent丨adj. 始终如一的, 一致的, 坚持的
baby丨adj. (形容用法)婴儿的, 过小的 n. 婴儿, 象婴儿的人, 需特殊关心的事物 vt. 溺爱, 过度关心
sphere丨adj. 球体的 n. 范围, 领域, 球, 球体
embrace丨n. 拥抱 v. 拥抱,互相拥抱,包含
empire丨n. 帝国
employee丨n. 雇员
admission丨n. 许可, 入会费, 承认
quilt丨n. 被子,被状物 vt. 缝被, 缝制, 用垫料填塞 vi. 制作被子, 做缝制工作
convey丨vt. 传达,运输,转移 [计算机] 输送
cubic丨adj. 立方体的
quick丨adj.快的，急速的； 聪明的，凌厉的； 灵活的； 短时间做成的 adv.迅速地，快速地 n.（指甲下的）活肉； 感情的中枢，感觉最敏锐的地方； 要害，核心
cooperate丨vi. 合作,协力
really丨adv. 真正地,实在，事实上
girl丨n. 女孩,女儿
quote丨n. 引用 v. 引述, 举证, 报价
rack丨n. (行李)架,拷问台,齿轨 vt. 折磨,使痛苦,拷问 vi. 顶风飞行
order丨n.命令； 秩序； 规则，制度； 次序 vt.命令； 订购； 整理 vi.下订单
broken丨adj. 坏掉的,打破的,断掉的 v. 打破,弄坏(break的过去分词)
academy丨n. 学院,学术,学会
indefinite丨adj. 模糊的, 不确定的, 无限的
bleed丨vi. 流血, (为事业,祖国)负伤或牺性, (花草p 树木等)流出汁液, 出大笔钱 vt. 放血, 勒索钱财, 大大削弱, 使...流血 n. 印刷到纸边上去,漏出
walk丨n. 散步,步行,生活 vt. 走过,走路,遛(狗),巡视 vi. 走路
envelope丨n. 信封, 封皮,壳层
upon丨prep. 在...上
injection丨n. 注射,注射物,数学函数
whatever丨pron.&amp;conj. 无论什么 adj. 不管怎样的 det. 不管什么,无论何事
sign丨n. 符号, 正负号, 手势, 迹象, 招牌 v. 签, 做手势, 做标记
lock丨n.锁； 水闸，船闸； （机器部件等的）锁定； 一把，一撮 vt.锁上； 锁好，关好； 使固定； 隐藏 vi.卡住，不动； 纠结； 僵硬不动
bough丨n. 大树枝
realize丨vt.实现； 了解，意识到； （所担心的事）发生； 以…价格卖出 vt.& vi.变卖，赚得
filter丨n. 筛选,滤波器,过滤器,滤色镜 vt. &vi. 过滤,渗透 [计算机] 过滤
angel丨n. 天使,天使般的人
technique丨n. 技术
annual丨adj. 每年的,年度的,一年生的 n. 年刊,年鉴,一年生植物
terminal丨n. n. 终端机,终点,末端 adj. 终点的,晚期的,致死的
overlook丨v. 俯看, 远眺, 没注意到
sink丨n. 接收端,沟渠,污水槽,散热器 vi. 下沉,下落,陷于,倾斜,恶化,渗透 vt. 下沉,陷于,倾斜,减少
instrument丨n. 乐器, 工具, 仪器, 器械
insufficient丨adj. 不足的
owner丨n. 所有人, 物主
mature丨adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的 vt. 使...成熟, 长成 vi. 长成, 成熟; 到期
pack丨n. 包裹,一群,一副,一帮,一群 vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴 vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进
graduate丨vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级 vi. 毕业,获学位,逐渐变得 n. 毕业生 adj. 毕业的,获得学位的
meadow丨n. 草地, 牧场
reflection丨n. 反映,映像,折射,沉思,影响
whichever丨adj. 无论哪个, 无论哪些 pron. 无论哪个
skillful丨adj. 熟练的，灵巧的
exciting丨adj. 令人兴奋的
April丨n. 四月
whoever丨adv. 无论是谁,任何人 pron. 究竟是谁,谁,无论谁,不管谁
interpreter丨n. 译员,口译者，解释程序
interruption丨n. 打岔,中断,中断之事
regulate丨v. 有系统的管理,规定,调节
medicine丨n. 药, 医学
Mediterranean丨adj. 地中海(的) n. 地中海
daring丨adj. 大胆的 n. 冒险精神
meet丨n. 集会,比赛, 运动会 adj. 适宜的,合适的 vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,满足,支付 vi. 相遇,集合,交锋,相交
darling丨n. 亲爱的, 可爱的人, 可爱的物 adj. 可爱的, 亲爱的
width丨n. 宽度,广度,某一宽度的材料
them丨pron. 他(她, 它)们
preparation丨n. 准备
daylight丨n. 日光，白昼，黎明
native丨adj. 本国的,本土的,出生地的,天生的 n. 本地人,土著人
thief丨n. 贼,小偷
automation丨n. 自动化
deck丨n. 甲板,桥面,楼层 vt. 装饰
thirst丨v. 渴望,渴求 vi. (for)渴望,渴求 vt.&amp;n. 渴,渴望
assembly丨n. 集合, 集会, 装配
faculty丨n.能力，才能； 全体教职员； <英>（大学的）专科，系； 特权，特许
pay丨n. 薪资,付款,报偿 vt. 支付,付清,报偿,给予 vi. 债清，值得，承担后果 adj. 投币的，要钱的
carriage丨n. 四轮马车,车厢
carrot丨n. 胡萝卜,报酬,好处
miner丨n. 矿工
society丨n. 社会, 社团，阶层圈子
fall丨n. 秋天, 落下, 瀑布 v. 倒下, 落下, 来临
carve丨vt.& vi. 雕刻,切割
delicate丨adj. 细致优雅的,微妙的,美味的 adj. 淡色的,淡味的 adj. 娇弱的,纤细的
understanding丨n. 了解, 理解, 个人见解, 非正式协议, 谅解, 同情心, 洞察力 adj. 有同情心的
site丨n. 位置,场所 v. 使...位于,使...放置
string丨n. 线,一串,字串 vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎 vi. 给…装弦 adj. 线的
perceive丨v. 察觉, 感觉, 认知, 理解
somewhat丨adv.稍微； 有点； 达到某种程度 n.少量； 某些数量； 某种程度
respectful丨adj. 表示尊敬的, 有礼貌的, 谦恭的
cave丨n. 山洞 v. (使)凹陷 vi. (in)塌落,倒坍
molecule丨n. 分子
sorry丨adj.对不起的； 无价值的，低等的； 遗憾的； 感到伤心的
desk丨n. 书桌
bath丨n. 洗澡,洗澡水,浴盆,浴室,财政亏损,(复)游泳池 n. (Bath)巴斯(英国城市) vt. &vi. 洗澡
sour丨adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的 vt. &vi. 变酸,变乖戾,腐坏
south丨adj. 南方的 adv. 在南方 n. 南,南方
phenomenon丨n. 现象, 非凡的人或事物
spacecraft丨n. 宇宙飞船
yell丨vt. &vi. 大叫 n. 大喊
attach丨v. 附上, 系上, 贴上, 使依恋
Spanish丨adj. 西班牙的 n. 西班牙语
chamber丨n. 房间,会所,室 vt. 装入室中(枪膛) adj. 室内演奏的
dare丨n. 敢, 挑战 aux. 敢 vi. 敢 vt. 敢于, 勇于面对
kill丨n. 杀, 杀戮 v. 杀, 破坏, 消减
die丨n. 金属模子,印模 v. 死 n. 骰子（一个小的正六面体）
riddle丨n. 谜,谜语 vt. 解谜,出谜题,充满,打洞,筛选 vi. 出谜题
health丨n. 健康,卫生,保健
mud丨n. 泥,泥浆,恶意诽谤和攻击 vt. 弄脏,污蔑
tortoise丨n. 龟
knit丨vt. 编织, 密接, 结合, 皱眉 vi. 编织, 变得紧凑, 愈合 n. 编织
murder丨n. 谋杀,危险物 vt. 谋杀,折磨,损坏 vi. 谋杀
knot丨n. 结,难题,一小群 vi. 打结 vt. 把...打成结,系牢,捆扎
drug丨n. 药,毒品 vt. 下药,使...服麻醉药 vi.吸毒
chicken丨n. 鸡,鸡肉,胆小,懦夫 adj. 懦弱的,胆小的
mysterious丨adj. 神秘的,不可思议的
dirt丨n. 污垢,泥土, 污秽的言行,卑鄙的人,堕落,矿渣
neighbourhood丨n. 邻近，邻里关系
spread丨n. 传布, 伸展 adj. 扩延的 v. 传布, 推广, 伸出
rock丨n. 岩石, 巨石, 摇滚乐, 篮球 vt. 摇动, 使震惊, 使动心 vi. 来回摇动, 跳摇摆舞
policy丨n. 政策, 方针, 保险单
bark丨n. 狗叫,咆哮,厉声说话,树皮,小帆船 vi. 吠叫,咆哮,急促地说 vt. 咆哮,叫卖,撕(表皮)
plenty丨n. 充足,大量
transmission丨n. 传输, 播送, 变速器, 传递的信息
Latin丨n. 拉丁民族的人,拉丁文,拉丁语 adj. 拉丁文的,拉丁人的,拉丁语的
fisherman丨n. 渔夫，渔船
conjunction丨n. 连词, 结合, 关联,(事件等的)同时发生
routine丨n. 例行公事, 常规，无聊 adj. 常规的, 例行的，乏味的
trend丨n. 趋势,倾向,方位 vi. 倾向,转向
trick丨n. 诡计，欺诈，把戏，诀窍 vt. 戏弄,欺骗 adj. 有诡计的，有阴谋的
fourth丨n.第四； 月的第四日； 四分之一； 第四音级 adj.第四的； 四分之一的 num.第四
pool丨n. 水塘(池),游泳池,撞球 vi. 形成池塘 vt. 集中,积累
climate丨n. 气候, 风气, 气氛
close丨n. 完结, 结论 adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的 vt. 关,结束,靠近 vi. 关，停业, 搏斗 adv. 紧挨着, 紧紧地
leadership丨n. 领导, 领导才干
absent丨adj. 缺席的,缺少的 vt. 使缺席
ambition丨n. 雄心,野心,抱负,精力 vt. 有...野心,追求
account丨n.账，账目； 存款； 记述，报告； 理由 vi.解释； 导致； 报账 vt.认为； 把…视作
clumsy丨adj. 笨拙的, 笨重的, 不得体的
hospital丨n. 医院
fond丨adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的
doctor丨n. 医生,博士 vt. 医治,篡改,对...做手脚 vi. 用药
legend丨n. 传说,传奇人物,铭文
sadly丨adv. 悲痛地, 悲惨地, 悲伤地
human丨n.人，人类 adj.人的； 有人性的； 显示人类特有弱点的； 人本性的
humour丨n. 幽默，诙谐，幽默感 n. 体液 vi. 纵容, 迁就 =humor（美)
hundred丨n. 百,百个东西 adj. 百,百个
affair丨n. 事件,事情,事务
afford丨vt. 提供,负担得起的(后果,损失等),给予
northeast丨n. 东北 adj. 东北的, 向东北的, 来自东北的 adv. 向东北, 来自东北
lever丨n. 杠杆,似杠杆之工具 vt. 撬开,使用杠杆
prepare丨vt.准备； 预备（饭菜）； 配备； 使（自己）有准备 vt.& vi.筹备，进行各项准备工作； 做好思想准备； 作出，制订； 锻炼（身体等），训
prescribe丨vi. 规定,开药方 vt. 规定,命令,开处方
idle丨adj. 无目的的, 无聊的; 懒惰的, 闲散的; 无根据的 vt.虚度; 使空闲 vi. 不作事, 闲逛; (机器)空转
unable丨adj. 不能的,不会的 v. 不能,不会
scale丨n. 鳞, 刻度, 衡量, 数值范围 v. 依比例决定, 攀登
prevent丨v. 预防, 防止
notice丨n. 注意,布告,通知 vt. 注意,通知,留心
lifetime丨n. 一生, 终身，寿命，使用期限
imagine丨vt. 想像,幻想,猜测 vi. 想像起来,认为
fountain丨n. 喷泉,源泉,储水容器,泉水 vt.& vi. 使像喷泉一样流
scholarship丨n. 奖学金, 学问, 学识
principle丨n. 原则, 原理, 主义, 信念
driver丨n. 驾驶员, 司机
jam丨n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境 vt. &vi. 挤,塞满,混杂
beyond丨adv. 在更远处,另外 n. 远处, 来世 prep. 超出, 越过,另外
storage丨n. 储存体, 储藏, 仓库, 保管费
lion丨n. 狮子
bill丨n.账单； 钞票； 清单； 广告 vt.安排； 给…开账单； 为…发提（货）单； 把…登录在账 vi.鸟嘴相接触
seaport丨n. 海港
ill丨adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的 adv. 恶劣地,勉强的 n. 邪恶,不幸,祸害,坏话
substitute丨n. 代替者,代用品 v. 代替 vi. (for)代替 vt. 用...代替,代以
unload丨vt. 卸下, 卸货, 摆脱...之负担, (大量)倾销 vi. 卸下货物 ，摆脱负担，退出（弹药，胶片等）
complaint丨n. 抱怨
completely丨adv. 完全地, 十分地, 全然
secure丨adj.安全的； 牢固的； 有把握的； 安心的 vt.保护； （使）获得； 使安全； 担保 vi.获得安全，变得安全； 安全，保险； 承保，担保； [航海学]停止工作
Oceania丨n. 大洋洲
odour丨n. 气味 =odor(美)
liver丨n. 肝脏
comprehensive丨adj. 综合的, 广泛的, 理解的
bless丨vt. 赐福,祈佑,称颂上帝,使神圣,赋予
earnest丨n. 真诚,重要的东西,定金,保证 adj. 真诚的,重要的
select丨adj. 精选的 n. 被挑选出来的人或物 v. 选择 vi. 选择,挑选,选拔 vt. 选择,挑选
long丨adj. 长的,很久的,冗长的 vi. 渴望,热望,极想 adv. 长期地,远地 n. 长时间,长音节
tuition丨n. 教诲,教学,学费
semiconductor丨n. 半导体
pail丨n. 提桶
as丨adv. 同样地, 像 prep. 当做 conj. 当...之时, 像...一样, 因为
utilize丨vt. 利用
pull丨n. 拉,拖,拉绳,影响 vi. 拔,拉,拖,扳动 vt. 拉,拔
effective丨adj. 有效的,有影响的
connection丨n. 联系,关系,连接,亲戚
beneath丨adv. 在下方 prep. 在下方,在...之下
breed丨n. 品种,族类 vt. 养育,繁殖,引起 vi. 繁殖
unpleasant丨adj. 使人不愉快的, 讨厌的
accumulate丨vt. 积聚,累加,堆积 vi. 累积
accuracy丨n. 准确(性), 精确度
brandy丨n. 白兰地酒 vt. 以白兰地酒调制
knock丨n. 敲,敲打 vt.& vi. 敲击,互撞,攻击
background丨n. 背景,幕后,配音 vt. 提供背景
vibration丨n. 震动, 颤动
means丨n. 方法,手段，折中点，物质财富
settlement丨[建]沉降; 解决, 结算,殖民(地), 租界; 居留地; 新建区; 住宅区
contrary丨adj. 相反的,截然不同的 adv. 相反(地) n. 反面,相反
village丨n. 村庄
horror丨adj. 恐怖的,令人毛骨悚然的 n. 恐怖,战栗,厌恶
convention丨n.会议； 全体与会者； 国际公约； 惯例，习俗，规矩
sing丨vt. 唱,鸣唱,用诗赞美,叫,响 vi. 唱歌 n. 合唱
maid丨n. 女仆, 侍女
cucumber丨n. 黄瓜
practical丨adj. 实际的,实用的,明智的 n. 实践考试
orbit丨n.势力范围, 眼眶, 轨迹 vt. 绕轨道而行, 进入轨道 vi. 盘旋
shirt丨n. 衬衫
radius丨n. 半径,桡骨,半径范围,辐射区
alarm丨n. 警报,惊慌,警告,报警器 vt. 使...惊慌,警告, 装报警器
glad丨adj.高兴的，乐意的； 令人高兴的，使人愉快的； （风光）明媚的，（景色）美丽的； 充满欢乐的，兴高采烈的 vt.使高兴
independent丨adj. 独立的, 自主的，私立的，无偏见的 n. 独立派人士, 无党派者
glass丨n. 玻璃, 玻璃器皿, 窗户, (复)眼镜,透镜 vt. 用玻璃把…盖（或罩、围）住,给...装上玻璃, 使成玻璃状, 反映, 反射, 审视 vi. 成为玻璃状, 用光学仪器眺望
breathe丨vi. 呼吸 vt. 轻声说,流露感情,注入
couple丨n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结
environment丨n. 环境,外界
individual丨adj. 个别的; 独有的 n. 个人, 个体
ours丨pron. 我们的
equipment丨n. 设备,装备
inexpensive丨adj. 花费不多的，廉价的
inferior丨adj. 次等的, 较低的, 不如的
male丨adj. 男性的,雄性的 n. 男子,雄性动物
creative丨adj. 创造性的
razor丨n. 剃刀
crew丨n. 全体船员, 全体乘务员 vi. 一起工作
analysis丨n. 分析, 解析
outdoors丨adv. 在户外地, 在野外地 n. 露天, 野外 名词outdoor的复数形式
moan丨n. 呻吟声, 悲叹声, 抱怨声 v. 抱怨, 呻吟 vi. 呻吟
real丨adj. 实际的,现实的,真的,真实的 adv. 非常 n. 真实的事, 真实
reed丨n. 芦苇, 芦笛,簧片 Reed：里德（姓氏）
rope丨n. 绳，绳索 vt. 捆，绑 vi. 拧成绳状
everywhere丨adv. 到处, 无论何处
telegram丨n. 电报 vt 用电报发送(打电报)
since丨adv. 后来 conj. 既然,因为,自从 prep. 自从
cube丨n. 立方体,立方 vt. 求...的立方 adj. 立方的
anybody丨n. 重要人物 pron. 任何人
match丨n. 比赛, 火柴, 对手, 般配的人, 配偶 v. 使...相配, 与...竞争, 相配
goose丨n. 鹅，鹅肉 vt. 推动
cure丨n. 治疗,治愈,治疗法 vt. &vi. 治疗,治愈,改正
curiosity丨n. 好奇, 好奇心
grace丨n. 优雅,魅力,恩惠,慈悲 vt. 使荣耀,装饰
tempt丨vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
intensity丨n. 激烈,强度,强烈,剧烈
refine丨vt. 精炼,净化,使优雅 vi. 被提纯,改进
hurt丨vt. 伤害,(使)疼痛, 损害 vi. 受疼痛，破坏 n. 打击，创伤
terrible丨adj. 可怕的,糟糕的,极其的
refusal丨n. 拒绝, 回绝
canteen丨n.小卖部； 食堂，小饭馆； 水罐； 餐具盒，炊具箱
exist丨v. 存在
parallel丨adj. 平行的,相同的,类似的,并联的 adv. 平行地 n. 平行线(面),相似物,对比 vt. 相比,相应,与...平行
parcel丨n. 包裹，小包 vt. 打包；捆扎
expense丨n. 消费,支出
widow丨n. 寡妇,遗孀 vt. 使丧偶
conceal丨vt. 隐藏, 掩盖
will丨aux.将，将会； 会，要 n.愿意； 意志（力）； [法]遗嘱 vt.决心要； 将（财产等）遗赠某人； 用意志力驱使（某事发生） vi.愿意， 希望， 想要
particular丨n. 个别项目, 详细说明 adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
excursion丨n. 远足, 短途旅行
grocery丨n. 杂货店
slum丨n. 贫民窟 vi. 访问贫民区
reliance丨n. 信赖,所信赖的人或物
merely丨adv. 仅仅,只不过
metal丨n. 金属,质料 adj. 金属制的 v. 以金属覆盖
percentage丨n. 百分率,比例,可能性
decide丨vt. &vi. 决定,作出抉择
pause丨n. 暂停,中止,犹豫不决 vi. 停顿,中止 vt. 使停顿
mild丨adj. (烟、酒)味淡的,轻微的,温柔的,文雅的
pavement丨n. 人行道
assist丨n. 帮助,协助,协助的器械 vt. 帮助,协助 vi. 帮助,协助,出席
hammer丨n. 锤,榔头 vi. 锤击,反复敲打 vt. 锤打,严厉批评
social丨adj. 社会的,群居的,社团的
fairly丨adj. 公平地, 相当 adv. 相当地
wooden丨adj. 木制的，生硬笨拙的
peach丨n. 桃子, 桃红色
request丨n. 要求, 请求 vt. 请求, 要求
bureau丨n. 局, 办公处
peep丨n. 瞥见, 偷看, 初现 v. 窥视, 慢慢露出, 吱吱叫
solemn丨adj. 庄严的, 严肃的, 隆重的
missing丨adj. 缺掉的,失踪的
disgust丨n. 厌恶,嫌恶 vt. &vi. 令人厌恶
garden丨n. 花园, 果园, 菜园, 草地 vi. 栽培花木, 从事园艺工作 vt. 造园, 以花园装饰 adj.花园的, 园艺的, 绿化的, 平凡的
fame丨n. 名声,名望 vt. 使有名望
hardly丨adv. 几乎不
slavery丨n. 奴役，奴隶制，奴隶身份
resort丨(渡假)胜地, 手段, 凭借
till丨conj. 直到(...为止) n. (账台中)放钱的抽屉 prep. 直到 pron. 直到...为止,直到 vt. 耕种
oar丨n. 桨, 橹，划手 v. 划行
friendly丨adj. 友好的 adv. 友好地 n. 友好者
cellar丨n. 地窖, 地下室 vt. 把...藏入地窑(或酒窑)
monthly丨adj. 每月的，持续一个月的，每月发生的 adv. 每月, 按月 n. 月刊 n.(复数）monthlies:月经
southeast丨n. 东南, 东南地区 adj. 东南的, 向东南的, 来自东南的 adv. 往东南, 来自东南, 在东南
succession丨n. 连续, 继承权, 继位
certainly丨adv. 当然
certainty丨n. 确定, 确实的事情
fearful丨adj. 担心的, 可怕的
spade丨n. 铲子, 铁锹, 在扑克牌中指黑桃 v. 铲 vt. (用铲子)铲
motion丨n.运动； 手势； 动机，意向； 请求 vt.打手势； 向某人点头或摇头示意； 打手势要求[指示] vi.运动； 打手势
advanced丨adj. 高级的, 先进的
revolutionary丨adj. 革命的 n. 革命者
picnic丨n. 野餐,愉快的时间,猪脊肉 vi. 野餐
charge丨n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任 vt. &vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐, 充电, 管理
attentive丨adj. 注意的, 留意的
specific丨adj. 特殊的, 明确的, 具有特效的 n. 特效药, 特性, 详情
pillar丨n. 柱子,支柱,核心(人物) vt. 用柱支持
authority丨n. 权威；权力；当局
float丨n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱 vt. 使漂浮,提出,开办新公司,洽谈 vi. 漂浮,游荡,飘
total丨adj.总计的（金额等）； 全部的； 完全的； 绝对的 n.总计，总数； 全体数量 vt.& vi.总计达，计算…的总数
grateful丨adj. 感激的, 感谢的
digital丨adj. 手指的,数字的,数码的,电子的
heel丨n. 脚后跟 v. 倾侧
knowledge丨n. 知识,了解
lab丨n. 实验室
mystery丨n. 神秘,秘密,神秘的人或事物
ladder丨n. 梯子, 阶梯, 梯状物
traditional丨adj. 传统的
faulty丨adj. 有错误的, 有缺点的
rocket丨n. 火箭, 烟火 v. 发射火箭, 猛涨
banner丨n. 旗帜,横幅,大标题 adj. 特别好的,杰出的 vt. 用横幅装饰,以大标题报道
fine丨n. 罚款,罚金,结尾 vt. 罚款 vi. 净化，细化 adj. 美好的, 优质的, 精致的，晴朗的, 健康的，纤细的，恭维的，辞藻华丽的 adv. 恰好地，合适地
proclaim丨vt. 正式宣布, 公布, 声明, 赞扬, 显示出
transformer丨n. 变压器
naval丨adj. 海军的,军舰的
respect丨n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面 vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
last丨adj. 最后的,末尾的,最近的,晚了，迟到了 adv. 最后,最新 n. 最后来的人（或发生的事） vi. &vt. 持续
play丨n. 游戏,游玩,剧本,比赛,比赛中的动作,影响 vt. &vi. 玩,进行比赛,演奏,播放,捉弄,假装
rotation丨n. 旋转,循环
beside丨prep. 在...旁边,与…相比
infer丨vt. 推断,猜测,暗示 vi. 推论
claw丨n. 爪,钳,螯,爪状物 vt. &vi. 抓,撕
pollute丨v. 弄脏,污染 vt. 污染
division丨n. 区分,分开,除法,公司,部门，师（军队里）
neutral丨adj. 中立的,中性的 n. 中立者,空挡的,素净色
rule丨n. 惯例,规则,统治 v. 裁定,统治,支配 vi. 裁决,统治 vt. 统治
ruler丨n. 尺子 n. 统治者
flourish丨vi. 繁荣,茂盛,活跃,手舞足蹈 vt. 挥舞 n. 挥舞,华丽词藻,茂盛,兴旺,炫耀
cloth丨n. 布料, 一块布
acceptable丨adj. 合意的, 受欢迎的, 可接受的
winter丨n. 冬天,年,萧条期 adj. 冬天的,冬季生长的 vt.& vi. 过冬
rural丨adj. 农村的
pound丨n.英镑； 磅； 兽栏； 重击声 vt.& vi.连续重击； 咚咚地走 vi.（持续地）苦干； （驾舟时）拍打（水面）； （心脏）狂跳； 脚步沉重地走（或跑） vt.连续重击； 捣碎，碾碎； 强迫吸收； 猛烈袭击
legal丨adj. 法律的,合法的,法定的
collar丨n. 衣领,项圈 vt. 抓住,为...戴上项圈
practice丨n. 练习, 实行, 习惯; 业务 vt. &vi 练习, 实习, 开业
safe丨adj. 安全的 n. 保险箱
double丨n. 两倍,复制品,替身,双重角色的演员,反转,双人房 adj. 两倍的,双重的,骗人的,加量的 adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地 vt. 使加倍,对折,握紧,做替身 vi. 加倍,转身,兼任,替代演出
lens丨n. 镜头,透镜
extend丨v. 扩充, 延伸, 伸展, 扩展
store丨n. 商店,贮藏,仓库 vt. 储存,贮藏,供给,保存 adj. 储备的 (在计算机里)存贮；记忆
sample丨n. 样品,标本 vt. 采样,品尝 adj. 样例的
force丨n. 力量,武力,暴力,影响力 vt. 施暴,强迫,强夺,加压力 [计算机] 强制
strawberry丨n. 草莓
formula丨n. 公式,配方,规则；代乳品 adj. （赛车的）级的，方程式的
behalf丨n. 代表；利益
fortunate丨adj. 幸运的,侥幸的
beloved丨adj. 心爱的
scene丨n. 场,景,情景
lightly丨adv. 轻轻地，轻快地，轻蔑地，轻率地，轻微地
nowhere丨adv. 任何地方都不 n. 不知道的地方, 无处
science丨n. 科学
undertaking丨n. 事业, 企业, 保证
prisoner丨n. 囚犯
submit丨vt. 呈送, 递交, 主张 vt. 使服从, 屈服 vi. 屈从; 忍受
frequent丨adj. 经常的,频繁的 vt. 常到,常去
obviously丨adv. 显然地
complain丨vi. 抱怨,悲叹,控诉
approve丨vt. 批准,核准,证实 vi. 赞同
section丨n. 零件,部分,章节,区域,部门,路段,断面 vt. 划分,切开 vi. 划分
black丨adj.黑（色）的； 黑色人种的； 黑暗的 n.黑色； 黑人； 黑颜料； 黑暗 v.使变黑； 抵制； 拒绝； 使变黑暗
dust丨n. 灰尘,无价值之物,屈辱状态 vt. 拂去灰尘, 撒上粉状物体,大胜 vi. 擦拭灰尘
steamer丨n. 汽船, 轮船
locate丨vt. 找出,设于,位于,建立 vi. 建立
goods丨n. 货物, 商品
concert丨n. 音乐会, 一致, 和谐 vt. 制定计划, 通过协商达成一致 vi. 合作
ease丨n. 安乐,安逸,悠闲 vt. 使...安乐,使...安心 v. 减轻,放松
conclusion丨n. 结论
furnace丨n. 炉子,熔炉,闷热地带,严峻考验
tiger丨n. 老虎
omit丨vt. 省略,疏忽,遗漏
gauge丨n. 测量标准,轨距,口径,直径,测量仪器 vt. 测量,估计,判断
supper丨n. 晚餐,晚饭
conflict丨n.冲突； 战斗； 相互干扰； 矛盾 vi.抵触； 争斗； 战斗； 冲突
confusion丨n. 混乱,混淆,不确定状态
vague丨adj. 模糊的,不明确的,说话含糊不清的,茫然的
efficient丨adj. 效率高的,有能力的
bend丨v. 弯曲, 屈服 n. 弯曲(物), 弯道
little丨adj. 小的 adv. 毫不，少量地 n. 几乎没有（指数量或程度等）
everyday丨adj. 每天的,日常的 b.平常的日子
survive丨vt. 比…活得长,幸免于难,艰难度过 vi. 活着, 继续存在
punishment丨n. 惩罚
unjust丨adj. 不公平的
torture丨n. 拷问,痛苦 vt. 拷问,使痛苦,曲解
purify丨v.(使）净化，（使）精炼，涤罪
gently丨adv. 轻轻地, 温柔地
vehicle丨n. 传播媒介, 工具, 手段, 交通工具, 车辆;
belief丨n. 相信, 信念, 信仰
eliminate丨v. 除去,排除,剔除 [计算机] 消除
shadow丨n. 阴影, 阴暗, 预兆, 跟踪盯梢的人 vt. 跟踪, 笼罩 vi. 投阴影于..., 使...忧沉,预示 adj. 影子内阁的, 阴暗的
once丨adv. 一次, 曾经 conj. 一旦 n. 一次 adj. 曾经的
beam丨n. 光线，电波，横梁，容光焕发 vt. 发出（光、电、热、信号）；为……上梁 vi. 微笑；发光
emotional丨adj. 感情的, 情绪的
viewpoint丨n. 观点, 看法
tail丨n. 尾部, 后部, 侍从, 屁股, 硬币反面, 跟踪者 adj. 在后面的, 从后面而来的 vt. 连结, 除去尾巴, 装尾巴 vi. 附于其后, 尾随, 逐渐消失
qualify丨vt. 取得资格,有资格,限定,描述 vi. 取得资格, 有资格
only丨adj. 最好的,唯一的,出众的 adv. 仅仅,只有,专门地,唯一地,刚才 conj. 除非, 但是, 然而, 毕竟
shade丨n. 色度,荫凉处,稍微 vt. &vi. 渐变,遮蔽,微减
violent丨adj. 暴力的,猛烈的,极端的,曲解的
magnificent丨adj. 壮丽的,宏伟的,极好的
mail丨n. 邮件,邮政 vt. 邮寄
operational丨adj. 操作的, 运作的
quicken丨vt. 使加快, 使...有生气, 鼓舞，使（曲线）更弯，使（斜坡）更陡 vi. 变快, 苏醒，(孕妇) 进入胎动期，变明亮，变活跃
maintenance丨n. 维护, 保持, 维修, 生活费用 n. 供给, 抚养; 主张
quit丨v. 离开,辞职,停止
majority丨n.多数； （获胜的）票数； 成年； 法定年龄
fix丨vt. &vi. 使...固定,修理,准备 n. 困境, (船只、飞机等的)定方位,贿赂
sheep丨n. 羊, 绵羊
agent丨n. 代理人，代理商；药剂；特工；动力 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的
shield丨n. 盾,防卫物,盾状物 vt. 保护,遮蔽
ore丨n. 矿, 矿石
cunning丨adj. 狡猾的,有眼光的,精巧的,可爱的 n. 狡诈,灵巧
rag丨n.破布； 碎布； 破旧衣服； 碎片；（格调低下的）报纸，小报 vt.嘲笑，捉弄； 糟蹋，欺负； 指责，欺负人
elaborate丨adj. 精细的, 详尽的, 精心的 v. 详细地说明, 用心地作, 推敲
rain丨n. 雨(水), (复数)雨季 vi. 下雨 vt. 使大量落下
noise丨n. 声音,响声,喧哗声,噪声 vt. 谣传 vi. 大声说话, 发出噪音
equal丨adj. 相等的,平等的,胜任的 n. 对手,匹敌,同辈 vt. 等于,比得上
equality丨n. 同等, 平等
rare丨adj. 稀罕的, 罕见的, 珍贵的
crash丨v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响 n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产, 垮台 adj. 速成的 n. 粗布
bury丨vt.埋葬，葬； 为…举行葬礼； 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽； 专心致志于，埋头于，沉溺于
discuss丨vt. 讨论
American丨adj. 美国的, 美式的 n. 美国人, 美式英语
enable丨vt. 使...能够,使可行 [计算机] 使能
ink丨n. 墨水
doubtful丨adj. 可疑的, 疑心的, 不确定的
map丨n. 地图 v. 映射,绘制...之地图,计划 [计算机] 存储区分配图
rear丨n. 后面,背后,臀部 adj. 后面的,背面的,后方的 vt. 养育,饲养,举起,建立 vi. 高耸,用后腿站立
deliver丨vt.发表； 递送； 交付； 使分娩 vi.投递； 传送
weep丨n. 悲叹,哀悼,为...伤心 v. 哭泣,流泪 vi. 流泪,哭泣 vt. 为...而哭
pebble丨n. 鹅卵石 n. 水晶, 水晶透镜 v. 用卵石铺,用卵石投掷,使有卵石纹
welcome丨vt.欢迎； 乐于接受 adj.受欢迎的； 令人愉悦的； 表示感谢的 n.欢迎，迎接
scarcely丨adv. 几乎不, 简直没有, 勉强
singular丨adj. 个人的,单数的,独一的,唯一的,非凡的 n. 单数
material丨n. 材料, 原料, 物质; n. 素材, 题材, 资料 adj. 物质的, 实体的; 身体上的, 肉体的 adj. 重要的, 关键的
recorder丨n. 记录员，记录器（录音机等） n. （英国某些市镇的）首席法官，市法院法官 n. 竖笛
recover丨vt.恢复； 重新获得； 找回； <正>恢复（适当的状态或位置） vi.恢复健康（体力、能力等） n.恢复开始时姿势
mathematics丨n. 数学
spontaneous丨adj. 自发的, 自然产生的
appetite丨n. 爱好,嗜好,食欲,胃口,欲望
greeting丨n. 问候,打招呼
attempt丨vt.试图； 尝试 n.进攻； 尝试，冲击
cabin丨n. 船舱,机舱,小木屋 vt. 抑制 vi. 住在小屋
whirl丨v. 使...旋转,急转，回旋，迅速移动 n. 回旋, 旋转，繁忙，混乱，尝试
grant丨vt.承认； 同意； 准许； 授予 n.拨款； 补助金； 授给物（如财产、授地、专有权、补助、拨款等） vi.同意
white丨adj. 白色的,白种的,纯洁的,幸运的 n. 白色,白种人
racket丨n. 球拍, 喧闹纷乱
daily丨adj. 每日的, 按天计算的, 日常的 adv. 每日,天天 n. 日报, (复)工作样片
architecture丨n. 建筑学, 建筑业, 建筑物, 结构 [总称]建筑物, 建筑风格
puzzle丨n. 难题,迷惑 vt. 使困惑,解决 vi. 迷惑,苦思
existence丨n. 存在, 生存
paradise丨n. 天堂
pardon丨n. 原谅,赦免 vt. 宽恕,原谅
slipper丨n. 拖鞋
reliability丨n. 可靠性
winner丨n. 获胜者
pass丨vt.& vi.走过； 通过； 批准； 度过 vt.传球； 及格； 发生； 不要 n.通道； 通行证； 关口； 越过
smart丨adj. 聪明的,时髦的,漂亮的,敏捷的,轻快的,整洁的 vi. 刺痛,难过,烦恼 n. 刺痛,苦恼 adv. 轻快地,,机灵地,整齐地,漂亮地; v. 感到剧烈刺痛，（因批评、失败等）难过，烦恼
expression丨n. 表达,表示,表现,表情,措辞,词句
merit丨n. 功绩, 价值，优点 v. 博得，值得或应得
passage丨n. 通道,走廊,一段文章,旅程 vi. 通过 vt. 通过
face丨n. 脸, 神情, 面子, 表面 vt. 面对, 朝 vi. 朝, 向
factor丨n. 因素,因子 vt. 把…因素包括进去 vi.作为因素
assign丨v. 分配,指派 n.[计算机] DOS 命令将驱动器符重指向第二个驱动器符
exert丨vt. 运用, 施加（压力，影响等）
definite丨adj. 明确的,一定的
minority丨n. 少数, 少数民族, 未成年
minute丨adj. 微小的,不重要的,详细的 n. 分钟,一会儿,会议记录 vt. 记录
reap丨vt. 收割,收获,获得 vi. 收割
peel丨n. 皮 vt. 削皮,剥落 vi. 脱皮,脱衣服,脱离
wise丨adj. 明智的,有学问的,有智慧的,聪明的 n. 方式 vt. 引导 vi. 学
rescue丨n. 援救,解救,营救队 vt. 援救,救出,营救
pencil丨n. 铅笔 v. 用铅笔写
solve丨v. 解答(难题),解决 vt. 解答,解决
happiness丨n. 快乐,幸福,适当
depend丨vi. 依靠,相信,指望
tide丨n. 潮,趋势,潮流 vt. 使...随潮漂流 vi. 涌动
depth丨n. 深度,强度,诚挚
perform丨v. 执行, 表演, 做
would丨aux.将，将要； 愿意； 会，打算； 大概 v.(will 的过去式，用于转述)将
fashion丨n. 流行,风尚,时样,时装 v. 形成,造,作
responsible丨adj. 有责任的,负责的,责任重大的,应负责的
rest丨n.休息； 剩余部分； 支持物； 宁静，安宁 vt.& vi.（使）休息； （使）倚靠[支撑] vi.休息； 静止； 停止； 安心 vt.使休息； 使轻松； 使长眠； 使依赖
fasten丨vt. 拴紧,使固定,系,强加于 vi. 固定,系紧,抓紧
cement丨n. 水泥,纽带,接合剂,牙骨质,补牙物,基石 vt. 接合,用水泥涂 vi. 接合起来
perspective丨n. 远景, 看法, 透视 adj. 透视的
timid丨adj. 胆怯的,害羞的
writer丨n. 作者, 作家
refrigerator丨n. 冰箱
ceremony丨n. 典礼,仪式,礼节,礼仪
wrist丨n. 腕,腕关节
physician丨n. 内科医生
today丨n.&amp;adv. 今天
valid丨adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的
keyboard丨n. 键盘 vt. 用键盘输入(信息)
tomato丨n. 西红柿
acceleration丨n. 加速,促进,加速度
festival丨adj. 节日的,喜庆的,快乐的 n. 节日,庆祝及祭祀,欢宴
heart丨n. 心,中心,要点,在扑克牌中指红桃 v. 鼓起勇气,激励
multiple丨adj. 许多,多种多样的 n. 倍数,并联
spill丨vt.& vi.溢出； 泼出； 涌出； 蜂拥而出 n.洒出； 泼出； 溢出；小塞子
spiritual丨adj. 精神的, 心灵的 n. (尤指美国南部黑人的)圣歌
dim丨adj. 暗淡的,模糊的,笨的 vt. 使暗淡,使失去光泽 vi. 变暗 n. 车头灯的短焦距光
ax丨n. 斧子，（吉他或者萨克斯风类的）乐器 vt. 用斧砍，削减 abbr.(=axiom ，axis)
help丨n. 帮助,援助 vt. &vi. 帮助,改善
lace丨n. 饰带, 花边, 缎带 v. 结带子, 饰以花边
film丨n. 电影, 胶卷, 薄膜 vt. 把...拍成电影, 给...覆上一薄层 vi. 从事电影拍摄
trade丨n. 贸易,商业,交易,行业,同行,手工艺,主顾,(复数)信风 vi. 做生意,购物,交换 vt. 用某物交换,做买卖 adj. 商业的,专业性的,同行的
disable丨v. 使...失去能力
land丨n. 陆地, 国土, 土地 v. 登陆, 登岸, 卸货
discharge丨vt. &vi. 放出,解雇,放电,解除, 清偿债务 n. 释放，卸货，放电，一股，一阵，开火，发射，准许离开
tramp丨n. 沉重的脚步声, 流浪者 v. 脚步沉重地缓缓行走, 踏, 流浪
naturally丨adv. 自然地,天生地
plot丨n. 阴谋, 情节，图, (小块)土地， v. 绘图, 密谋, 计划，标示位置
stable丨adj. 稳定的；牢固的；坚定的 n. 马厩；牛棚 vi. 被关在马厩 vt. 赶入马房
navigation丨n. 航行, 航海, 导航
translation丨n. 翻译, 译文
root丨n. 根,根源,祖先 vt. &vi. 生根,扎根,翻寻,起源于
dismiss丨vt.解雇，把…免职； 遣散，解散（队伍等）； 驳回，拒绝受理； 搁置 vi.解散
diverse丨adj. 不同的,相异的,多种多样的
treatment丨n. 治疗,疗法,处理
stare丨vt. 凝视,显眼,变硬 vi. 凝视 n. 凝视
layout丨n. 布局, 安排, 设计
trouble丨n. 困扰,麻烦,困难,故障 vt.& vi. 困扰,麻烦
wing丨n. 翅膀,翼 vt. 给...装上翼,飞行 vi. 飞行
statistical丨adj. 统计的, 统计学的
retreat丨n. 休息寓所,撤退,隐居 vt. &vi. 撤退, 向后倾
unsuitable丨adj. 不适宜的，不合适的
possess丨v. 持有,克制,为...着迷
essay丨n. 尝试,短文,论文 vt. 尝试
ache丨n. 痛 vi. 痛,渴望
Russian丨adj. 俄国的 n. 俄国人, 俄语
actress丨n. 女演员
arm丨n. 手臂, 港湾, 狭长地带, 扶手, 袖子, 枪 vt. 装备, 准备(炸弹) vi. 武装自己
stock丨n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜 adj.常备的，存货的； 陈旧的 vt.提供货物； 备有 vi.出新芽； 囤积
lesson丨n. 课，教训 vt. 给...上课,教训
color丨n. 颜色,气色,风格 vt. 把...涂颜色,粉饰 vi. 脸红
hungry丨adj. 饥饿的，渴望的
northwest丨n. 西北, 西北方 adj. 西北的, 在西北的, 来自西北的 adv. 向西北
liable丨adj. 有义务的,应负责的,有...倾向
type丨n.类型； 铅字； （印刷或打印的）文字； 于…类型的 vt.& vi.打字 vt.[医学]测定（血型）； 按类型把…归类； 成为…的典型； [印刷]浇铸（铅字等）
agree丨vt. 同意,赞成,承认 vi. 同意,一致,符合
bosom丨n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部 vt. 怀抱；把…藏在心中 adj. 知心的；亲密的
pressure丨n. 压力, 压强, 压迫
lieutenant丨n. 中尉, 助理人员, 副官
previously丨adv. 以前(预先)
fortune丨n. 财产,命运,运气
drill丨n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 vi. 钻孔；训练 vt. 钻孔；训练；条播 n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
ant丨n. 蚂蚁
nowadays丨adv. 现今,现在 n. 现今,当今
underline丨v. 在...下面划线
structural丨adj. 结构的, 构造的，建筑的，建筑用的
scientific丨adj. 科学的
limitation丨n. 限制
scope丨n. 能力，范围，眼界，机会，余地 vt. 仔细研究
unfortunately丨adv. 不幸地
communicate丨vt. 传达, 传播 vi. 交流, 沟通, 联通
oblige丨vt. 强制, 施恩惠 vi. 帮忙
drought丨n. 干旱
obvious丨adj. 明显的,显而易见的
anywhere丨adv. 任何地方 pron. 任何(一个)地方
complete丨adj. 彻底的, 完整的, 已完成的 vt. 完成; 使圆满, 使完美
successive丨adj. 接连的, 连续的, 接二连三的
commercial丨adj. 商业的 n. 商业广告
fabric丨n. 织物, 布, 结构
hopeless丨adj. 没有希望的, 绝望的,无可救药的
product丨n. 产品,成果,乘积
blank丨adj. 空白的, 茫然的, 全部的, 面无表情的, 未完工的 n. 空白(处), 空隙, 空虚, (有弹药而无弹头的)空弹 vi. 消失, 走神 vt. 使模糊不清, 删除, 封闭, (比赛时连续得分)使对手得零分
frequently丨adv. 经常地, 频繁地
proper丨adj. 适当的,正确的,合适的,正当的,规矩的
local丨adj. 地方性的,当地的,局部的 [计算机] 局部的
blow丨n. 吹；打击；殴打 vi. 风吹；喘气 vt. 风吹
seldom丨adv. 很少 adj. 很少的
steep丨adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的 vt. &vi. 浸泡,浸透, 使精通 n. 陡坡, 险峻的境地
okay丨n.认可，同意 v.赞成或同意； 批准 int.行，用以表达准许或同意之意 adj.可以，不错
proud丨adj. 骄傲的, 自豪的, 壮观的
garage丨n. 车库, 汽车修理厂 vt. 把...放入车库
garbage丨n. 垃圾, 食物残渣, 废物
hard丨adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的 adv. 努力地,猛烈地,坚定地
vigorous丨adj. 精力充沛的,元气旺盛的,有力的
effort丨n. 努力, 努力的成果
boss丨n. 老板, 上司 v. 指挥, 控制
loop丨n. 环,圈,弯曲部份,回路 vt. 使...成环,以圈结,以环连结 vi. 形成环,环形地行动
loosen丨vt. 放松, 松开, 解除（便秘等），放宽 vi. 变松，松弛
vanity丨n. 虚荣心,浮华,无价值的东西 adj. 虚荣心的
ray丨n. 光线, 射线, 雷(男子名)
swarm丨vi. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群 vt. 挤满；爬
brain丨n.脑； 智慧； 聪明的人； （群体中）最聪明的人 vt.打破…的脑袋； 打…的头部
bread丨n. 面包,食物,生计 vt. 撒面包屑
eagle丨n. 鹰 vt. (高尔夫）鹰击
switch丨n. 开关, 电门，闸，转换器, vt. &vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆动，接通或切断…电流
acute丨adj.尖的，锐的； 敏锐的，敏感的； 严重的，剧烈的； [医]急性的, 激烈的, 尖锐的
seven丨num. 七
seventh丨n. 第七， 七分之一 adj. 第七的 adv. 第七
tag丨n. 标签,附属物,名称,谚语 vt. 附以签条,尾随,添饰,指责,连接 vi. 紧随,尾随
machine丨n.机器，机械； 机械般的人； 核心 vt.用机器制造，用机器加工 vi.被机器切削
employ丨vt. 使用, 雇用, 使忙于 n. 使用, 雇用
vinegar丨n. 醋
magnetic丨adj. 有磁性的,有吸引力的,催眠术的
shall丨aux. 应该；会；将要；必须
enlarge丨v. 扩大, 增大
affection丨n. 慈爱,爱,感情
appeal丨n. 恳求, 上诉, 吸引力 n. 诉诸裁决 v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
volleyball丨n. 排球
mankind丨n. 人类 n. 男人
cost丨n.价钱，代价； 花费，费用； 牺牲； [用复数][法律]诉讼费 vi.价钱为，花费； 估计成本 vt.付出代价； 估价； 使丧失； 使付出努力
include丨v. 包括,包含,连...在内 [计算机] 包括
income丨n. 收入,所得
wood丨n.木材； 树林； 木制品 vi.收集木材 vt.在…植树造林； 给…添加木柴 adj.木制的； 失去理智的
count丨v. 计算, 视为, 依赖 n. 计数
perhaps丨adv. 也许, 可能
article丨n. 文章,物品,条款,冠词 vt. 定契约
examine丨vt.检查，调查； 考试； 诊察； 审问 vi.检查； 调查
indispensable丨adj. 不可缺少的
should丨verb auxiliary. 应该,竟然,可能
tale丨n. 叙述,传说,故事
alloy丨n. 合金 vt. 使...成合金, 搀以劣质, 减低成色, 影响或贬损 vi. 有合金能力
watch丨n. 手表,注视 vt. 观察,监视,注视,照顾,等待 vi. 留意,观察
shrink丨n. 收缩,萎缩 vi. 收缩,退缩,萎缩 vt. 使收缩
waterfall丨n. 瀑布
axis丨n. 轴,中枢
inform丨vt.通知； 使活跃，使充满； 预示 vi.通知； 告发
management丨n. 管理(层),经营,处理
tank丨n. 水槽,池塘,战车 vt. 储于槽中,击败 vi. 放弃
gown丨n.长袍，长外衣； 女长服； 罩袍； 大学的学生和教师
manner丨n. 样子,礼貌,风格,方式
European丨adj. 欧洲的 n. 欧洲人
amplify丨v. 扩大, 详述, 使...增幅
criminal丨adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的 n. 罪犯
anchor丨n. 铁锚 vt. &vi. 停泊,抛锚,用锚系住,担任（广播，电视新闻节目）的主持人
cross丨n. 十字架,十字架形物件,交叉,交叉路 adj. 生气的,交叉的 vt. 划叉剔除，画横线于 vi. 穿越 prep. 穿过
panel丨n.镶板； 面； （门、墙等上面的）嵌板； 控制板 vt.选定（陪审团）； 把…分格； 在…上置鞍垫； 把…镶入框架内
insist丨vt. 坚持,强调 vi. 坚决主张
prospect丨n. 景色, 希望, 展望 v. 探勘, 寻找
helpless丨adj. 无助的, 无依靠的
exactly丨adj. 完全的 adv. 恰好地,正好地,正确地,精确地,正是
overtake丨v. 赶上, 突然来袭, 压倒
apologize丨v. 道歉 vi. 道歉,谢罪 vt. 道歉,谢罪,辩白
apology丨n. 道歉；勉强的替代物
insurance丨n. 保险
curious丨adj. 好奇的,古怪的
dwelling丨n. 住处；寓所 v. 居住（dwell的现在分词）
exclaim丨v. 大叫, 呼喊, 大声叫
tenth丨n. 第十，十分之一
terror丨n. 恐怖，惊骇，令人惧怕或讨厌的人或事物
text丨n. 本文, 文件, 正文, 课文 vt. &vi. 发短信
skirt丨n.裙子； 边缘； （连衣裙、外衣等的）下摆； （车辆或机器基座的）挡板 vt.& vi.位于…的边缘； 沿…的边缘走； 绕开； 避开,避开
calculator丨n. 计算器
expand丨vt. 增加,详述,扩展,使...膨胀 vi. 扩展,增加,详述
camel丨n. 骆驼,浮船箱,浅黄棕色
invest丨vt.& vi.投资； 花费 vt.授予，使就职； 给…穿衣，装饰； 使充满； 覆盖
particle丨n. 微粒,质点,极小量
invisible丨adj. 看不见的,无形的 n. 隐形人(或物品)
incline丨n. 倾斜, 斜坡, 斜面 v. 使...倾向, 爱好, 易于
relieve丨vt. 减轻,救济,解除
merry丨adj. 欢乐的,愉快的,敏捷的
passenger丨n. 乘客,旅客
passive丨adj. 被动的,消极的 n. 被动性
ordinary丨adj. 普通的
method丨n. 方法,办法,条理
Japan丨n. 日本 n. 日本漆, 日本式漆器 n. 日本式物品
removal丨n. 移动, 移居, 除去
assemble丨vt. 聚集,集合,装配 vi. 集合, 聚集
assignment丨n. 分配,功课,任务,被指定的(课外)作业;(分派的)任务, 委派
repetition丨n. 重复,反复
associate丨vt.（使）发生联系； （使）联合； 结交； 联想 vi.联盟； 陪伴同事 n.合伙人； 伴侣，同志； 非正式会员 adj.联合的； 合伙的； 非正式的； （性质上）有密切联系的
thousand丨adj. 千,成千
calculation丨n. 计算
minor丨adj. 次要的, 较小的, 二流的, 未成年的 n. 未成年人, 辅修科目, [音乐]小调 vi. 辅修
regardless丨adj. 不注意的, 粗心的 adv. 不顾
jet丨n. 喷气式飞机，喷射,喷出,黑玉大理石 vt. 射出，喷射 vi. 气流中喷出 adj. 煤黑色的
solid丨adj. 固体的,结实的,可靠的,实心的 n. 固体,实心
mission丨n. 任务,代表团,使命,传教 vt. 传教 [计算机] 使命
mistake丨n. 错误,误会 vt. 弄错,误认 vi. 犯错
pension丨n. 退休金,年金,抚恤金 v. 发给退休金
worm丨n. 虫,蠕虫 vt. 蠕动,驱虫,慢慢探听出 vi. 蠕动
resignation丨n. 辞职,辞呈,认命
worthless丨adj. 无价值的, 无用的，可鄙的
song丨n. 歌曲, 歌唱艺术, 诗歌
soon丨adv. 不久, 很快
permanently丨adv. 永久地
responsibility丨n. 责任, 可信度，责任心
celebrate丨vt. &vi. 庆祝,祝贺,颂扬
hatch丨n. 孵化,舱口 vt. 孵,孵出 vi. 孵化，破壳
fate丨n. 命运,天意 vt. 注定
ankle丨n. 踝, 踝关节
regularly丨adv. 定期地,有规律地
chair丨n. 椅子,席位,讲座,要职 vt. 上任,使担任（某事务）的主席,主持
return丨n. 返回,归还,报答,报告 vt. &vi. 返回,归还,回来 adj. 返回的
atmospheric丨adj. 大气的，大气层的，制造气氛的
chapter丨n. 章,回,篇,牧师的例行会议,地方分会
ribbon丨n. 缎带,色带,带状物 vt. 用丝带装饰,撕碎
dictate丨vi. 听写 vt. 口述,口授 n. 命令,指挥,指令
pig丨n. 猪
pigeon丨n. 鸽子
brilliant丨adj. 灿烂的,有才气的,杰出的
speed丨n. 速度,迅速,感光度,超速 vt. 加速,催促,促进 vi. 超速,加速,进展
knife丨n. 刀 v. 用刀切割, 如刀割般
right丨adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的 n. 权利,右，正义，实况 adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边 vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤 vi. 复正
pink丨adj. 粉红色的,激进的 n. 粉红色,石竹花,典范 vt. 刺
murderer丨n. 杀人犯, 凶手
consciousness丨n. 意识,知觉,自觉,觉悟
fortunately丨adv. 幸运地,幸亏
pity丨n. 遗憾的事,同情,可惜 vt. &vi. 同情,怜悯
dinner丨n. 主餐, 晚餐, 晚宴
spoil丨n. 战利品, 奖品 v. 宠坏, 溺爱, 破坏, 腐坏
road丨n. 路
director丨n. 董事,经理,主管,指导者,导演
final丨adj. 最后的 决定了的 n. 决赛,期末考试
lame丨adj. 跛足的,无说服力的 vt. 使...成残废,使...变无用 n. 金属薄板
lamp丨n. 灯, 发光或反射光的天体, 灵光
player丨n. 比赛者, 演奏者，演员，播放器
hero丨n. 男主角, 男主人公, 英雄
cinema丨n. 电影院,电影
relationship丨n. 关系, 关联
plentiful丨adj. 丰富的, 多的，充裕的
purchase丨n. 购买, 购买的物品 n. 支点; 紧握, 抓紧 vt. 购买, 赢得; (用设备)举起, 移动
circumstance丨n. 环境,(复数)境况,事件,详情
late丨adj. 迟的,晚的,已故的 adv. 很晚,很迟,晚, 最近地
pocket丨n. 口袋,钱,袋 vt. 装...在口袋里,隐藏,私吞 adj. 小型的,钱的
theory丨n. 理论,原则,看法,推测
fist丨n. 拳头, 抓住 vt. 紧握,用拳头打
classmate丨n. 同班同学
negative丨adj. 否定的,负的,消极的 n. 底片，负数，否定 vt. 否定
clay丨n. 粘土,泥土
trial丨n.试验； [法]审讯，审判； 磨难，困难； [体]选拔赛 adj.试验的； [法]审讯的
divide丨vt.& vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧 n.分水岭，分界线； 分配
clever丨adj. 聪明的,机灵的
flour丨n. 面粉 vt. &vi. 研成粉末
truck丨n. 卡车,对...进行交易,来往,实物工资 vt.对...进行交易,交往,以卡车运输 vi.驾驶卡车,以物易物
about丨adj. 准备 adv. 大约 prep. 关于
status丨n. 地位, 身份, 情形, 状况
number丨n. 号码,数字 v. 编号,加号码,总计 vi. 总计 vt. 编号
honourable丨adj. 荣誉的, 可敬的, 体面的 =honorable(美)
steal丨vt.偷； 悄悄地做，悄悄地走； 潜行； 不正当的获得 vi.偷； 偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失； [棒球]偷垒 n.偷窃； 便宜货； 便宜货
runner丨n. 赛跑的人
tumble丨n. 跌倒,混乱 vi. 跌倒,下跌,倒塌,翻跟斗,偶然发现,理解 vt. 使摔倒,使混乱,翻滚
hostile丨adj. 怀敌意的,敌对的
turn丨vt.& vi.使转动； 旋转； 使改变方向； 使不适 vt.使变酸； 使变换； 使变为 n.翻转； （路线或方向的）改变； 机会
donkey丨n. 驴子；傻瓜；顽固的人
sad丨adj. 悲哀的, 伤心的, 不能令人满意的
noble丨adj. 高尚的, 宏伟的, 贵族的, 高贵的 n. 贵族
stitch丨n. 一针,疼痛,碎布条 vt.& vi. 缝合
colony丨n. 侨民,侨居地,殖民地,聚居(地)
hunger丨n. 饥饿,渴望,饥馑 v. 饿,使...饥饿,渴望
salary丨n. 薪水 vt. 给...薪水
twelfth丨adj. 第十二的, 十二分之一的 n. 第十二, 十二日, 第十二音
pat丨n. 轻拍,拍打声, vt. 轻拍,拍打 vi. 轻跑,轻击 adv. 适时,彻底 adj. 油腔滑调的,恰好的,合适的
premier丨n. 总理, 首相 adj. 第一的, 首位的, 最初的
present丨n. 礼物, 现在 adj. 当面的, 出席的, 现在的 v. 赠送, 提出, 呈现
identify丨vt.识别，认出； 确定； 使参与； 把…看成一样 vi.确定； 认同
card丨n. 卡片,纸牌,名片,打牌,节目单 vt. 附上或提供卡片,印卡,在卡片上列出,检查资格
dread丨n. 恐惧, 可怕的人, 可怕的事 adj. 可怕的, 可怖的 v. 恐惧, 害怕
being丨n. 人,生物,存在 vi. 存在, 处于, 举行, 去或来, 是 adj. 现在的,目前的
lift丨vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 vi. 消散；升起；耸立 n. 电梯；举起；起重机；搭车
priest丨n. 教士, 神父
bench丨n. 长凳,工作台,梯田 vt. 坐在长凳上,放置长凳,在展览会上展览 vi. 形成梯田
scenery丨n. 布景,风景,背景
scent丨n. 气味,香味,痕迹 vt. 闻出,发觉,使充满味道,得到...的暗示 vi. 嗅闻,循着遗臭追踪,散发气味
fox丨n. 狐狸, 狡猾的人 v. 奸狡地行动
print丨n. 版,印刷物,印迹 vt. &vi. 印刷,出版,打印 adj. 印刷的
angle丨n. 角(度),角落 vt. 斜移,转变角度 vi. 钓鱼,谋取,转变角度 n. (Angle)盎格鲁人
scrape丨n. 刮掉,擦掉,刮擦声 vt.& vi. 刮掉,擦掉
objective丨adj. 客观的, 目标的 n. 目标, 目的; 物镜 n. =objective case 宾语
subsequent丨adj. 随后的,后来的
obstacle丨n. 障碍,绊脚石
subway丨n. 地铁
secondly丨adj. 第二(点),其次 adv. 第二,其次
successful丨adj. 成功的,达到目的的
helicopter丨n. 直升机
occurrence丨n. 发生,事件,发现
headquarters丨n. 司令部,指挥部,总部
such丨adj. 如此的,这样的 pron. 这样的 adv. 如此地
arrangement丨n. 安排,商议,整理
blaze丨n. 火焰,烈火 vi. 燃烧,发光 vt. 燃烧,宣布,在树皮上刻痕,领导,开拓
proportion丨n. 比例,均衡,部分 vt. 使成比例,使均衡,分摊
fund丨n.基金； 储备； 现款； 特别基金管理机构 vt.积存； 为…提供资金； 提供资金偿付（债款等）的本息； 把（短期借款）转为有固定利息的长期借款
asleep丨adj. 睡着的,已死的，不活跃的，麻木的 adv. 处于或进入睡眠状态地，陷入麻木不仁状态地
protect丨vt. 保护,投保 vi. 提供保护
condemn丨vt. 判刑, 谴责, 官方宣称（某事物）有缺陷或不宜使用
attract丨v. 吸引, 有吸引力
bold丨adj. 大胆的,粗体的,醒目的，无礼的,陡峭的
province丨n. 省, 范围
game丨n. 游戏, 比赛, 行业, 非法手段, 策略, 猎物, 野味, 戏弄 vi. 赌博 vt. 欺骗 adj. 乐意做的, 勇敢的, 跛的
decrease丨n. 减少(量),降低 vt.& vi. 减少,降低
book丨n. 书,本子 vt. 登记,预订 vi. 通过...预订
boot丨n. 靴子,[英]汽车行李箱,猛踢, 锁扣 vt. 踢, 穿靴子,锁车 vi. 启动（计算机),在（通常为非法停放的汽车）车轮上装制动装置, 利用, 帮助
absolute丨adj. 绝对的,完全的,无限制的,独立的,专制的 n. 绝对的事物
born丨vt.bear的过去分词； 支撑，支持； 亲自携带，运输 vi.结果，生产； 和…有关 adj.出生的，出身于…的； 天生的，天赋的
vain丨adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的
accelerate丨vt. 加速,提前,跳级 vi. 加速
access丨n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发 vt.接近，进入； 使用，接近，获取
punch丨n. 打洞器,钻孔机,殴打 n. 酒、水、糖等制成的鸡尾酒 vt. 以拳重击,开洞,剪票,按(键)
sustain丨vt. 承受, 支持, 经受, 维持
bow丨n. 弓,船头,鞠躬，蝴蝶结，两手准备 vi. 鞠躬, 成弓形，弯腰, 首次上演，屈服，听从，尊重 vt. 重压，弯曲，
swan丨n. 天鹅 vi. 闲荡, 游荡
begin丨vt.& vi.开始； 着手； 创始； 创办 vi.（从…）开始； 起始； 起初是； 开始讲话
electronics丨n. 电子学，电子器件
Germany丨n. 德国
eleven丨num. 十一 pron.&amp;adj. 十一(个,只...)
loudspeaker丨n. 扬声器, 喇叭
lovely丨adj. 可爱的,令人愉快的 n. 漂亮的女人,美好的东西
actor丨n. 男演员
cousin丨n. 堂(或表)兄弟(姐妹)
bee丨n. 蜜蜂
adequate丨adj. 足够的, 充足的, 适当的, 能胜任的
instead丨adv. 代替, 反而
convenient丨adj. 方便的
employment丨n. 工作,职业,雇用,使用
recognition丨n. 认出,承认, 感知，知识
encourage丨v. 鼓励,激励,支持 vt. 鼓励
British丨adj. 英国的 n. 英国人, 英国英语
leisure丨n. 闲暇；空闲；安逸 adj. 空闲的；有闲的；业余的
confine丨vt. 限制,闭居 n. 边界, 约束, 范围, 限制
hardship丨n. 艰难, 困苦
increase丨v. 增加, 提高 n. 增加, 增强, 提高
airplane丨n. 飞机 =aeroplane(英）
aware丨adj. 知道的, 意识到的
gallon丨n. 加仑(容量单位)
ought丨conj. 应该, 大概
bulb丨n. 电灯泡,球状物
industrialize丨v. (使)工业化 =industrialise(英)
inefficient丨adj. 无效率的, 无能的，不称职的
manly丨adj. 像男人的, 强壮的, 适于男人的 adv. 男子般地
busy丨adj. 忙的,杂乱的 vt. 使忙于 vi. 忙
task丨n. 工作,任务 vt. 交给某人（任务)
wealthy丨adj. 富有的 n. 富人
inner丨adj. 内部的,里面的,内心的 n. 里面,内部
chin丨n. 下巴,颏 vt. 做单杠 vi. 作引体向上, 聊天
significant丨adj. 有意义的, 意味深长的; 相当数量的; 重要的, 重大的 n. (复)有意义的事物; 标志
when丨adv.什么时候； （用于时间的表达方式之后）在那时； 其时； 当时 conj.在…时； 既然； 如果 pron.什么时候； 那时 n.时间，时候； 日期； 场合
robbery丨n. 抢劫
technology丨n. 技术,工艺(学)
weigh丨vt. 权衡；考虑；称…重量 vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚 n. 权衡；称重量
anticipate丨vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
evil丨adj. 邪恶的, 坏的 n. 邪恶, 罪恶
where丨adv.哪里，在哪里； 到哪里； 某种情势或位置 conj.在…的地方 n.地方，场所 pron.哪里
temptation丨n. 诱惑，引诱； 诱惑物
excess丨adj. 过量的,附加的 n. 超过,超越,过度,过量
oneself丨pron. 自己, 自身
variable丨adj. 可变的,易变的 n. 变量, 易变的东西
whip丨n. 鞭子,鞭打,奶油甜食,车夫,组织秘书 vt. 抽出,鞭打,捆扎,搅拌,打败 vi. 突然移动,飘浮
cafe丨n. 咖啡馆,小餐馆
pair丨n. 双,对,副 vt.& vi. 使...成对,配对
whitewash丨n. 白色涂料, 粉饰 vt. 用白色涂料粉刷，掩盖或粉饰
thank丨vt.谢谢，感谢； 责怪，把…归于 n.感谢，谢谢，道谢的话
mechanical丨adj. 机械的,力学的,呆板的 n.(供制版用的)样书, 版面设计
roll丨vt.辗； 使（眼球等）左右转动； （使）原地转圈； 滚动 vi.左右摇晃； 翻滚； 开始移动，启动 n.名册； 滚翻
sleeve丨n. 袖子,套管
corresponding丨adj. 符合的, 一致的, 相同的, 相应的, 相当的
experience丨n. 经历, 经验 vt. 经历, 体验
bargain丨n. 交易,买卖,物美价廉的东西 vi. 议价 vt. 议价交易
campus丨n. (大学)校园
wind丨n. 风,气流,风向,管乐器,动向,潮流,空想, 卷绕,一圈 vt. 上发条,缠绕,蜿蜒,使...喘气,使...通风,吹奏 vi. 卷曲, 吹响号角, 迂回
partly丨adv. 在一定程度上，部分地，不完全地
marry丨vt. &vi. 结婚,结合
religious丨adj. 宗教的,虔诚的,细心的 n. 修道院成员, 僧侣
smog丨n. 烟雾
itself丨pron. 它自己, 它本身
lantern丨n. 灯笼, [建筑学]天窗, 屋顶气窗
gulf丨n. 海湾
Asia丨n. 亚洲
perfect丨adj. 完美的；最好的；精通的 vt. 使完美；使熟练 n. 完成式
rent丨n. 租金 v. 租 vi. 出租 vt. 出租,租用
fact丨n. 实际, 事实
radium丨n. [化]镭
supply丨n. 补给,供给,供应，贮备 vt. 补给,供给,提供,提供足够以满足
deepen丨vt. 使...加深, 使...强烈 vi. 加深，变浓
mine丨pron.(I的所有格)我的（东西） n.矿； 矿井； 地雷； 水雷 vt.& vi.在…中开采，开采 vt.在…中[下]布雷； 以地雷[水雷]炸毁
wonderful丨adj. 极好的, 精彩的
degree丨n. 学位，程度, 度数
republic丨n. 共和国,共和政体
July丨n. 七月
pan丨n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘 vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)
something丨pron.某事(物), 某东西
resolve丨n. 决定之事,决心,坚决 vt. 决定,解决,分离,表决 vi. 分离,决定
descend丨vt. &vi. 降,传,降临
description丨n. 描写, 描述, 说明书, 作图 n. 类型
disk丨n. 圆盘,唱片,花盘,盘形物,光盘 vt. 用圆盘耙耙地 [计算机] 磁盘
farther丨adj. 更远的, 进一步的 adv. 更远地, 进一步地
Monday丨n. 星期一
monitor丨n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器 v. 监视, 监听, 监督
cent丨n. 分
despise丨vt. 轻视
title丨n. 头衔,名称,标题,所有权,资格,冠军 vt. 赋予称号,加标题于 adj. 标题的
interview丨n. 面谈,访问,接见 vt. 接见,对...进行面谈(试) vi. 面试, 采访
century丨n. 世纪，一百年，成百的东西
moral丨adj. 道德(上)的,有道德的 n. 品行,寓意,道德
yawn丨n. 呵欠 v. 打呵欠
philosophy丨n. 哲学,哲理
phone丨n. 音位,电话,耳机 vt. &vi. 打电话
chairman丨n. 主席, 会长
challenge丨n.挑战； 盘问； 质疑； 怀疑 vt.质疑； 向…挑战 vi.提出挑战，要求竞赛（或竞争）； 驳斥
February丨n. 二月
blend丨vt. &vi. 混合 n. 混合物
neck丨n. 脖子,颈
ride丨n. 乘坐,乘车,搭便车 vt. &vi. 骑,乘坐,经受住
attraction丨n. 吸引, 吸引力, 有吸引力的人或事物
lip丨n. 嘴唇
Australian丨adj. 澳大利亚的 n. 澳大利亚人
difficulty丨n. 困难，争议，反对，麻烦
gallery丨n. 美术馆, 画廊, 顶层楼座, 狭长的房间
ripe丨adj. 成熟的,上年纪的,合适的
infant丨adj. 婴儿的, 幼稚的, 初期的 n. 婴儿, 幼儿
plane丨n.水平； 平面； 飞机； 木工刨 adj.平的，平坦的 vt.用刨刨平； 小船等擦着水面疾驶 vi.鸟滑翔
badly丨adv. 严重地, 恶劣地, 极度地
choke丨vi. 窒息,阻塞 vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满 n. 窒息, 阻风门开关, 阻塞
nasty丨adj.肮脏的； 下流的，令人讨厌的； 恶劣的，艰险的； 严重的 n.令人不愉快的事物
sprinkle丨v. 洒, 散置, 微雨
imitate丨v. 模仿 vt. 仿制,仿造,模仿,仿效
roller丨n. 滚筒, 滚轴, 滚转机
basin丨n. 脸盆, 盆地, 流域, 水池
disguise丨n. 假面目,伪装物,假装 vt. 假装,假扮,掩饰
complex丨adj. 复杂的 n. 复合体
battery丨n. 电池,一系列,排炮
staircase丨n. 楼梯
poet丨n. 诗人
class丨n. 班级,(等)阶级,种类 vt. 分类
jolly丨adj. 愉快的, 高兴的, 宜人的 v. 恭维, 哄，开玩笑，戏谑 adv. 非常, 极为 n.（尤英)欢乐，欢庆 (复数）jollies:娱乐，乐趣
treaty丨n. 条约, 协定
certificate丨n. 证(明)书,执照 vt. 批准，认可，发证书给...
polite丨adj. 有礼貌的, 客气的, 有教养的
distribution丨n. 分发, 分配, 散布, 分布
tobacco丨n. 烟草
nerve丨n. 神经(生物)，精神,勇气,叶脉 vt. 鼓起勇气
flood丨n. 洪水,水灾 v. 淹没,溢出 vi. 大量涌到,泛滥 vt. 灌溉,淹没
statesman丨n. 政治家, 国务活动家
rumour丨n. 谣言, 传闻，低语 (美)=rumor vt. 传闻, 谣传
honey丨adj. 蜂蜜似的,深爱的 n. (复数)蜂蜜,宝贝,爱人 vt. 加蜜使甜,对...说甜言蜜语 vi. 说甜言蜜语,奉承
amaze丨v. 使吃惊
unique丨adj. 独一无二的, 独特的, 稀罕的
learn丨vt. 学习,获悉 vi. 了解,习得
folk丨n.民族； 人们； 〈口〉家属，亲戚； 民间音乐 adj.民间的； 普通平民的； 流传民间的； 普通百姓的
horn丨n. 喇叭 n.(牛、羊等的)角, 喇叭, 触角 v.装角
devise丨vt. 设计,遗赠 n. 遗赠(的财产)
rush丨vi.（使）急速行进，仓促完成； 猛攻； 急速流动，奔腾 vt.突袭； （使）仓促行事； 催促； （为物色、招募目的）特别关注 n.冲； 匆忙； 繁忙的活动； 涌动
accuse丨vt. 责备,控告
sting丨n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛 vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛 vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛
prayer丨n. 祈祷, 祷告, 祷文
adventure丨n. 冒险,奇遇 vt. 冒险,尝试 vi. 大胆进行,冒险
stony丨adj. 石头的(石质的)
down丨adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行 adv. 向下的,下跌,在南方 n. 绒毛,汗毛,轻视 prep. 沿着...而下
hut丨n. 小屋, 棚屋
sand丨n. 砂, 沙滩 v. 撒沙, 以沙掩盖
forecast丨n. 预测,预报 vt. &vi. 预测
liberal丨n. 自由主义者, 宽容大度的人, (Liberal)自由党人 adj. 无偏见的, 慷慨的, 不拘泥的, 宽大的, 开明的
typical丨adj. 典型的, 有代表性的
identical丨adj. 相同的,同一的
library丨n. 图书馆, 藏书
forget丨vt. &vi. 忘记,忽略
ultimately丨adv. 最后,最终
alike丨adj. 相似的,同样的 adv. 一样,以同样的方式
ignorant丨adj. 不知道的, 无知的, 愚昧的
strengthen丨vt. &vi. 加强,变坚固
scan丨vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 vi. 扫描；扫掠 n. 扫描；浏览；审视；细看
wit丨n.机智；才智，智慧；富有机智的人； 打趣话，玩笑话
portable丨adj. 轻便的,手提式的 n. 手提打字机
novel丨adj. 新奇的 n. 小说
saw丨vbl. 看见(see的过去式) n. 锯 vt.& vi.用锯子锯
forward丨adv.前进地； 向前； 至将来； 提前地 adj.向前方的； 迅速的； （社会、政治）进步的； 早熟的 vt.促进，助长； （按新地址）转寄； 发送 n.前锋
stripe丨n. 条纹 vt. 使...带有条纹的
stroke丨n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚 vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉 vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘
immigrant丨n. 移民, 侨民 adj. 移民的
submarine丨n. 潜水艇 adj. 水底的, 海底的 vt. 用潜艇袭击 vi. 滑入...底下
imply丨vt. 暗示,意味
import丨n. 进口 vi. 进口,输入 vt. 输入,进口
free丨adj. 自由的,大方的,免费的 vt. 释放,解放 adv. 自由地,免费地
problem丨adj. 成问题的, 难对付的 n. 问题
anxiety丨n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望
competent丨adj. 有能力的,胜任的,足够的
by丨prep. 被, 经由, 在...之前, 根据 adv. 靠近, 经过, 放在一旁地 adj. 在旁边的, 附带的 n. 次要的事件
prohibit丨v. 禁止,阻止 vt. 禁止
dying丨adj. 垂死的, 临终的 n. 死, 死亡
seek丨n. 找寻 v. 寻求,寻找,搜索
full丨adj.满的，装满的； 完全的，完整的； 丰富的； 详尽的 adv.极其，十分； 充分地，完全地； 整整； 直接地 n.充分，完全； 全部； 完整； 极盛时 v.把衣服缝得宽大； 把裙子缝出皱褶； [印]蒸洗，漂洗
prosperous丨adj. 繁荣的, 兴旺的
attack丨vt.& vi.攻击，进攻，抨击 n.攻击； 抨击； （队员等的）进攻； （疾病）侵袭 vt.抨击； 非难； 侵袭； 损害
protection丨n. 保护,防卫
oil丨n. 油,油画颜料,奉承话 vt. &vi. 涂油,溶化,加油
superficial丨adj. 表面的,肤浅的
echo丨n. 回声,回音,回波,反响,共鸣 vt. 发回声,回响, 重复, 仿效 vi. 回响, 回荡 n.[计算机] DOS命令 :禁止(或允许)批处理命令行显示屏幕上
abandon丨n. 放纵 vt. 放弃,遗弃,沉溺
slender丨adj. 细长的, 苗条的, 微薄的, 少量的
publication丨n. 出版, 发行, 出版物, 公布, 发表
editor丨n. 编辑, 编者
rebellion丨n. 谋反, 叛乱, 反抗
different丨adj. 不同的,与众不同的
suspect丨vt.猜疑（是）； 怀疑，不信任； 怀疑…有罪 n.嫌疑犯 vi.怀疑
rainy丨adj. 多雨的, 下雨的
electricity丨n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
purse丨n. 钱包, 资金,金钱,财富 v. 皱起，使缩拢
constant丨adj. 经常的, 不变的 n. 常数, 恒量
element丨n. 成分,要素,元素,基本原理,(复数)恶劣天气
loud丨adj. 大声的,吵闹的,难闻的 adv. 响亮地,大声地
turkey丨n. (Turkey)土耳其,火鸡,笨蛋,失败之作
vice丨n. 恶习,恶行,罪恶,缺陷,恶癖,老虎钳 vt. 钳住 prep. 代替,副,次
sympathy丨n. 同情,忠诚,感应
seventeen丨num. 十七
onto丨prep. 到...上
advisable丨adj. 明智的,可取的
mainly丨adv. 主要地
quiet丨n. 安静,闲适,平静 adj. 安静的,静止的,宁静的 adv. 安静地 vt. &vi. 使...平静,使...安心
vivid丨adj. 生动的,强烈的,鲜艳的,清晰的,逼真的
voltage丨n. 电压
cargo丨n. 船货, 货物
England丨n. 英格兰, 英国
broad丨adj.宽阔的； 广泛的； 概括的； 明显的 n.婆娘
enough丨adj. 足够的 adv. 足够地 n. 充足,足够 pron. 足够(的)
brother丨n. 兄弟, 同胞, 同事, 教友
organization丨n. 机构,组织 adj. 有组织的
brown丨adj. 褐色的,棕色的 n. 褐色,棕色 (姓)布朗
counter丨n. 计算器,计算者,柜台 [计算机] 计数器 adj. 相反的 adv. 与…相反地 vt. 反对,反击 vi. 反对,反击
enthusiastic丨adj. 热情的, 热心的
indication丨n. 象征,迹象,指示,表示
wander丨vt. 闲逛走过 vi. 游荡,漫步,流浪,蜿蜒曲折,离群失散,走神 n. 游荡,闲逛,流浪,离群失散
course丨n. 课程, 讲座, 过程, 路线, 一道(菜)
court丨n. 法院, 庭院, 奉承, 球场 v. 献殷勤, 追求, 招致（危险、失败等）
woollen丨n. 毛织品 adj. 羊毛制的
crawl丨vi. 爬行，卑躬屈膝，自由式游泳 n. 爬行, 匍匐而行，[体育]自由式游泳
tall丨adj. 高的
sickness丨n. 疾病
inhabitant丨n. 居民
pure丨adj. 纯的, 纯洁的, 纯理论的, 抽象的, 完全的
march丨n. (March)三月 n. 示威游行 vt. 使前进,使行军 vi. 行军,进军
hang丨vt.悬挂； （被）绞死； 贴，装饰； 使悬而未决 vi.悬垂； 被吊死； 附属，依靠； 悬而未决 n.悬挂的样子； （动作的）暂停； 〈口〉大意，要点； 〈口〉做法，诀窍
output丨n. 产量,输出,输出功率,输出端 vt. 输出(信息等)
announce丨vi.宣布参加竞选； 当播音员 vt.宣布； 述说； 声称； 预告
simplify丨v. 简化, 使单纯 vt. 简化
sister丨n. 姐妹，护士长
temper丨n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向 vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和 vi. 回火；调和
reduction丨n. 减少,缩小, (化学)还原反应, (数学)约分
intensive丨adj. 强烈的, 密集的, 精细的, 强调的 n. (语法)强调成份
reflect丨v. 反映, 反射, 归咎
grammar丨n. 语法
interest丨n. 兴趣, 嗜好, 利息; 股份 vt. 使...感兴趣
pain丨n. 痛苦,疼痛,辛苦 vt. &vi. 使...痛苦,痛苦,疼
activity丨n. 活动；行动；活跃
refuse丨n.废物,垃圾 vt. &vi. 拒绝 adj. 无用的
exhaust丨n. 排气,排气装置 v. 用尽,耗尽,使...精疲力尽 [计算机] 排除
exhibit丨n. 展览品,展览,物证 vt. 展览，展现，显出(感情或品质),提出证据 vi. 展览
arise丨vi. 上升,引起,出现
damage丨n. (pl.)赔偿金,损坏,毁坏 vt. 损害,毁坏
nation丨n. 国家, 民族
gravity丨n. 地心引力,重力,严重,庄重,严肃
medical丨adj. 医疗的,医学的,药物的,需治疗的
wide丨adj. 广泛的,宽阔的 adv. 广大地,全部地
slight丨n. 轻蔑 adj. 轻微的,纤细的,脆弱的 vt. 轻视,忽略
invent丨v. 发明 vt. 发明,创造
date丨n. 日期,约会,枣椰子 vt. 约会,定日期 vi. 追溯到 n.[计算机] DOS命令 : 显示或设置系统日期
particularly丨adv. 特别, 尤其
invite丨vt. 邀请,要求 n. 邀请
inward丨adj. 内心的,里面的 向内的，亲密的 adv. 向内 n.内部，内在
deaf丨adj. 聋的
growth丨n. 生长, 增长, 生长物
guest丨n. 客人, 客串演员, 特邀来宾 vt. 款待 vi. 作客
deceive丨vt. 欺骗 vi. 行骗
December丨n. 十二月
whisper丨vt.低声说； 私语； 密谈，密谋坏事； 私下说 vi.沙沙地响； 耳语； 密谈 n.低语，耳语； 飒飒声； [医]嗫音； 传闻
weekly丨n. 周刊, 周报 adj. 每周的, 一周一次的, 周刊的 adv. 每周, 一周一次
pattern丨n. 图案, 式样, 典范 v. 以图案装饰; 仿造, 模仿
mile丨n. 英里,大量,海里,一英里赛跑
Fahrenheit丨adj. 华氏的 n. 华氏温度计
deer丨n. 鹿
away丨adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
faint丨n. 昏厥, 昏倒 adj. 微弱的, 无力的, 模糊的 v. 昏倒
journal丨n. 日记, 杂志, 日报
wonder丨n. 惊奇；奇迹；惊愕 vi. 怀疑；想知道；惊讶 vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
waiter丨n. 侍者,(男)服务员 n. 托盘
faithful丨adj. 如实的, 忠诚的, 忠实的
grasp丨n. 把握,抓紧,领会 vt. 抓住,紧握,领会
delight丨n. 快乐,高兴 vi. 给与乐趣,使高兴 vt. 使高兴
density丨n. 密集,密度,透明度
reservoir丨n. 水库,蓄水池,积蓄,储藏
residence丨n. 住处, 住宅, 居住
per丨prep. 每,每一 adv.每人
famous丨adj. 著名的,一流的
worthwhile丨adj. 值得(做)的
harm丨n. 伤害 vt. 伤害
whom丨pron. [who的宾格]谁
bore丨vbl. 忍受(动词bear的过去式) n. 令人讨厌的人,枪膛,孔,井眼,枪管口径,涌潮 vt. 使感到厌烦,钻孔,挖 vi. 挖掘,开凿
ticket丨n. 票,券,标签 vt. 加标签于,售票
fatal丨adj. 致命的, 毁灭性的, 决定性的
monument丨n. 纪念碑,历史遗迹
evaporate丨v. 蒸发, 失去水分, 消失
yard丨n. 庭院, 场地, 码
fear丨n. 敬畏,害怕,担心,不安的原因 vt. 害怕,敬畏
chain丨n. n. 链,连锁,束缚
hasty丨adj. 匆匆的, 轻率的, 急忙的
physicist丨n. 物理学家，自然科学家
federal丨adj. 联邦的 n. 同盟盟友
widely丨adv. 广泛地
June丨n. 六月,琼(女子名)
tone丨n. 音调,语气,品质,调子,色调 vt. 使更健壮,装腔作势地说, 定调, 调色 vi. 调和(颜色), 呈现悦目色调
specialist丨n. 专家
glorious丨adj. 光荣的, 辉煌的
cheat丨n. 骗子,欺骗行为 vt. &vi. 欺骗,作弊
check丨vt.检查，核对； 制止，抑制； 在…上打勾 vi.核实，查核； 中止； 打勾； [象棋]将一军 n.<美>支票； 制止，抑制； 检验，核对
hear丨vt. &vi. 听到,得知,倾听,听证
cheek丨n.脸颊，脸蛋； 无礼而放肆的行为，厚颜； 半边屁股； 两侧相对的物体 vt.对…无礼地说话
cheese丨n.奶酪； <俚>微笑 vt.<俚>停止
strictly丨adv. 严格地
splash丨n. 飞溅的水, 污点, 卖弄 v. 溅湿, 溅开
label丨n.标签； 称标记，符号； [建] 门或窗户上面的线脚 vt.贴标签于； 把…称为； 把…列为； [化]用放射性元素使（元素或原子等）示踪
hello丨int.（见面打招呼或打电话用语）喂,哈罗
planet丨n. 行星
writing丨n. 著述, 笔迹, 作品 vbl. 写, 著述
lady丨n. 夫人, 女士
robe丨n. 长袍 v. (使)穿上长袍等
namely丨adv. 即, 也就是
role丨n. 角色,影响程度
procedure丨n. 程序, 手续, 步骤; 常规的做法
heroic丨adj. 英雄的,英勇的 (措施等) 冒险的; (药物) 剂量大的, 猛烈的
discourage丨vt. 使气馁,阻碍
presence丨n. 出席,在场者,举止
fire丨n. 火,火灾,射击 v. 点燃,解职,开枪
memorial丨adj. 纪念的, 追悼的 n. 纪念碑(堂), 纪念仪式
reward丨n. 报酬,报答,赏金 vt. 给...报酬,奖赏
necessary丨adj. 必需的,必要的,必然的 n. [pl.]必需品
rouse丨v. 唤醒, 鼓舞, 激起 n. 觉醒, 奋起
develop丨vt. 发展,开发,冲洗照片 vi. 进步
understand丨vt. 理解, 闻知 vi. 理解, 相信, 表示同情
tropical丨adj. 热带的, 炎热的, 热带植物的
clock丨n. 时钟, 计时器
station丨n. 车(站),位置,姿势,地位 vt. (配)安置
league丨n. 联盟,社团
accident丨n. 事故,意外的事
clue丨n. 线索 vt. 提示
learned丨adj. 有学问的, 博学的 learn的过去式和过去分词
coarse丨adj. 粗糙的,非精制的,粗俗的
coast丨n. 海岸,海滨,滑坡 vt. 沿海岸而行 vi. 下滑
rusty丨adj. 生锈的
sacred丨adj. 神圣的,受尊重的
reverse丨n. 相反; 背面; 失败, 挫折 adj. 反面的, 相反的, 颠倒的 v. 颠倒, 逆转, 倒退
still丨adj. 静止的, 不动的, 静寂的 adv. 仍然,更,静止地 conj. 然而,但是 vi. 变沉默 vt. 使冷静, 抓住, 使停止, 使放松 n. 沉默, 定格照, 酒厂
admire丨vt. 钦佩, 羡慕, 赞美
collection丨n. 收藏品,收集物,小组,集合
colonel丨n. 上校
photograph丨n. 相片 vi. 照相,摄影 vt. 给...照相
sale丨n. 销售(量),削价出售
advise丨vt. 劝告,警告,通知 vi. 劝告,与...商量
twenty丨adj. 二十,20,20
get丨vt. 使得；获得；受到；变成 vi. 成为；变得；到达
saucer丨n. 茶托, 碟子
stranger丨n. 陌生人
forever丨adv. 永远 n. 漫长时间
president丨n. (国家)总统,(公司)总裁,总经理,社长(日本)
forgive丨vt. &vi. 原谅,饶恕,宽恕
prevail丨vi. 获胜, 盛行, 主导
uncover丨vt. 揭开,揭露
strict丨adj. 严格的, 精确的, 完全的
sightseeing丨n. 观光, 游览 动词sightsee的现在分词
scarf丨n. 围巾
forty丨num.&amp;adj. 四十 pron. 四十(个,只...)
drink丨n. 饮料 vt. &vi. 喝,喝酒
schedule丨n. 时间表, 一览表, 计划 vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录
princess丨n. 公主, 妃,贵妇 adj. (礼服)合身而好看的,有贵族气息的
precious丨adj. 宝贵的,珍贵的,矫揉造作的 adv. 极其地
observation丨n. 观察,观察力,评论 adj. 被设计用来观察的
drop丨n. 滴,微量,落下 vt. 使落下，减少 vi. 落下，减少，减弱
linen丨n. 亚麻布,亚麻线,亚麻制品 adj. 亚麻布制的,亚麻的
impression丨n. 印象, 效果
bible丨n. 圣经, 有权威的书
bicycle丨n. 自行车 v. 骑自行车
freeze丨v. 冻结, 冷冻, 僵硬 [计算机] 冻结
eyesight丨n. 视力
emerge丨vi. 浮现, (由某种状态)脱出, (事实)显现出来
bitterly丨adv. 怨恨地, 悲痛地，残酷地
argue丨vt. 争论,辩论,争吵,劝说,表明 vi. 提出理由,争论,辩论
compose丨vt. 组成, 写作, 作曲, 使镇静 vi. 创作
arrive丨vi. 到达,成功
suit丨n. 套装, 诉讼, 请求 v. 适合, 取悦, 满足
block丨n.块； 街区； <英>大楼，大厦； 障碍物，阻碍 vt.阻止； 阻塞； 限制
upper丨adj. 上部的,地位较高的,上面的,北方的 n. 鞋帮,上牙,兴奋剂,令人愉快的经历
landlady丨n. 女房东
aside丨n. 旁白,顺便说的话 adv. 在一边,另外,离开
logic丨n. 逻辑(学),逻辑性,合理的推理
appear丨vi. 出现,显得,出版,抵达
furthermore丨adv. 而且, 此外
support丨n. 支持, 援助, 供养 vt. 支援, 帮助, 支持
vacant丨adj. 空的,空虚的,木然的
vacation丨n. 假期, 休假，腾出 vi. 度假
valuable丨adj. 贵重的, 有价值的 n. (pl.)贵重物品
consent丨n. 同意, 许可 v. 同意, 承诺
backward丨adj. 向后的 adv. 向后
generator丨n. 发电机, 发生器
pupil丨n. 瞳孔,学生,小学生
electric丨adj. 电的,令人激动的,鲜亮的 n. 供电
toss丨n. 投掷, 震荡 v. 投掷, 摇荡, 辗转
frog丨n. 蛙,马的蹄叉,刀剑的挂环
verify丨v. 查证,核实 n.[计算机] DOS命令 : 打开关闭在 DOS操作期间的写文件校验开关
else丨adj. 别的, 其他的 adv. 另外,否则
loyalty丨n. 忠诚, 忠心
emperor丨n. 皇帝
view丨n. 视野,风景,见解,方法,检查 vt. 把...视为,看,考虑
behavior丨n. 行为,举止
brighten丨vt. 使变亮, 使生辉 vi. 发光，发亮
enclose丨vt. 围绕, 圈起, 放入封套, 附上 [计算机] 括入
liter丨n. 升, 公升(容量单位) =litre(英)
affect丨vt. 影响, 作用, 感动
share丨n. 部份,股份,分担,犁头 vt. 分享,共有,分配 vi. 分享
crowd丨n.人群； 群众； 一群 vi.拥挤，聚集 vt.挤满； 将…塞进； 催逼
recollect丨v. 回忆, 回想, 忆起
oral丨adj. 口头的 n. 口试
raid丨n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 vi. 对…进行突然袭击 vt. 袭击，突袭 n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
oriental丨adj. 东方(人)的,贵重的
glide丨n. 滑动, 滑过, 流水 v. 滑动, 滑翔, 溜走
other丨adj. 别的,其他的 pron. 另一个人(或事) n. 其他人(或事)
courage丨n. 勇气
rake丨n. 耙子, 集赌金工具, 向船尾的倾斜 v. 向船尾, 了望, 用耙子
range丨n.范围； 射程； 类别； （山脉，房屋等的）排列 vi.搜索； 变化； 延伸； 漫游 vt.排列； （按一定位置或顺序）排序； 把…分类； 徘徊 adj.牧场的，放牧区的
glove丨n. 手套 vt. 给...戴手套
bundle丨n. 捆,束,一批,一大笔钱 vt. 捆,匆匆送走,附赠 vi. 匆忙
alter丨v. 改变
shy丨adj. 害羞的,胆怯的,迟疑的 vi. 惊退,畏缩,乱投 vt. 乱投 n. 投掷,惊避
tub丨n. 桶, 浴盆 v. 装入桶, 洗澡
wear丨n. 穿著,磨损,耐久性 vt. 穿著,用旧,耗损,呈现 vi. 磨损, 变旧
succeed丨vt. 成功,继承,继续 vi. 接替,有作为
event丨n. 大事, 事件, 项目, 活动
sake丨n. 缘故, 利益, 好处
weekday丨n. 工作日
cruel丨adj. 残酷的, 残忍的, 引起痛苦的
technician丨n. 技术员,技师
crust丨n. 外壳,坚硬的外壳,面包皮 vt. 盖以硬皮 vi. 结硬皮
everyone丨pron. 每人, 人人
cassette丨n. 匣子,录音带,盒式录音机
carpenter丨n. 木匠 v. 做木工活
evidence丨n. 根据, 证据 vt. vi. 证实, 证明
silver丨adj. 银色的,银的 n. 银,银币,银器 vt. 镀银,变成银白色
reception丨n. 接待,招待会,接收,欢迎,接受
evolve丨vt. &vi. 进展,进化,展开
television丨n. 电视
applicable丨adj. 合适的,适用的
matter丨n. 事件, 物质, 原因 vi. 有关系
universal丨adj. 普遍的,通用的,宇宙的 n. 通用
whether丨conj.&amp;adv. 是否
sixty丨n. 六十 adj. 六十的, 六十个的
custom丨n. 习惯, 风俗, 海关
selfish丨adj. 自私的, 利己的
meaning丨n. 意义,意思,含义 adj. 意味深长的
paint丨n. 油漆,颜料,绘画作品 vt. &vi. 油漆,绘画
panda丨n. 熊猫
sleepy丨adj. 欲睡的
dance丨n. 跳舞, 舞蹈, 舞会, 舞步 vi. 跳舞, 雀跃 vt. 使跳跃, 使某人以跳舞的方式进入
rehearsal丨n. 排练,彩排 v. (使)排练,背诵
artist丨n. 艺术家, 美术家, 艺人
invade丨vt. 侵略,侵害,拥入
theoretical丨adj. 理论上的
famine丨n. 饥荒, 极度缺乏
during丨prep. 在...期间
group丨n. 团体,组,团 vt. &vi. 聚合,成群 [计算机] 成组
island丨n.岛，岛屿 vt.使孤立
issue丨n. 问题；流出；期号；发行物 vt. 发行，发布；发给；放出，排出 vi. 发行；流出；造成…结果；传下
join丨v. 参加, 结合, 联合, 加入
mess丨n. 乱七八糟,一堆食物,集体用膳人员,大量 vt. &vi. 供给食物,把...弄乱
barrier丨n. 界线,屏障,障碍物 v. 以屏障隔开
extreme丨adj. 极度的,极端的,尽头的,严重的,末端的 n. 极端,极限
capital丨n. 首都,资本,大写字母 adj. 大写的,资本的，首要的
middle丨n.中部，中间； 腰部； 中央； 正中 adj.中部的； 中央的； 正中的； 中间的 vt.把…放在中间； 把…对折 vi.放在中间； 对折
haircut丨n. 理发，发式
deed丨n. 事迹, 行为，（尤指房产）契约，证书 vt. 通过行为转化
deep丨adj. 深的,有...深的,深奥的 adv. 深深地,晚地 n. 深处
mind丨n. 思想, 主意, 心意, 记忆, vt. 留心, 注意, 介意, 照顾 vi. 留心, 关心
mineral丨adj. 矿物的 n. 矿物, 矿石
define丨vt. 定义, 解释
joy丨n. 欢乐,喜悦,乐趣,乐事 v. 欢乐,高兴,乐趣
cash丨n. 现金 vt. 兑现,付现款 adj. 现金的
peculiar丨adj. 奇怪的,古怪的,特殊的,独特的 n. 特权
mislead丨vt. 误导，使产生错误印象，欺骗，使误入歧途
finding丨n. 发现, 发现物，调查(或研究)的结果，[律] 裁判，裁决 (复数）findings：（珠宝商等使用的）零碎的工具或材料 find的现在分词
research丨n. 调查,研究 vt. &vi. 调查,研究
catalog丨n. 目录, 大学概况手册, 商品型录 vt. 做目录, 分类说明, 名入列表 vi. 研究(手册或目录), (商品)在型录中明码标价
misunderstand丨v. 误解, 误会
worse丨adj. 更坏的,更差的 adv. 以更坏的方式,变得更坏 n. 更坏的事物
flow丨vi.流； 垂； 流出； （谈话、文体等）流畅 n.流动； 滔滔不绝； 涨潮； 连贯 vt.使泛滥； 淹没； 排出
deposit丨vt. 存放, 堆积, 使沉淀 vi. 沉淀 n. 存款, 定金, 堆积物
sometime丨adj. 以前的, 某一时间 adv. 改天, 来日
performance丨n.表演； 演技； 表现； 执行
harvest丨n. 收获(期),成果,收获物 vt.& vi. 收割,收获
moment丨n. 片刻，瞬间，准确时刻，非常重要的时机，力矩
partially丨adv. 部份地, 一部份地, 不公平地
restore丨vt. 恢复,归还,翻新
fault丨n. 故障,过失,缺点 vt.&vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂
wall丨n. 墙壁,垣,绝境 vt. 堵塞, 分割, 用墙围住, 演戏般地转动(眼睛) vi. 演戏般地转动(眼睛)
detail丨n. 细节,详情,部分,分派 vt. 详述,选派,用小元素装饰 vi. 画细节
permit丨n. 许可证,执照 vt. &vi. 允许,许可
note丨n. 笔记, 注解, 备忘录, 音符, 音调, 票据, 便条, 纸币 vt. 记录, 注解, 注意
moreover丨adv.再者； 此外； 而且； 同时
retire丨n. 退休,退职 vi. &vt. 退休,撤退
review丨n. 检讨, 复习, 回顾, 评审 vt. 温习, 检讨, 评论, 检阅 vi. 写评论
revise丨n. 校订, 修正, 再校稿 v. 校订, 修正, 校正
dialog丨n. 对话, 对白 （美）=dialogue
Canada丨n. 加拿大
muddy丨adj. 泥泞的,肮脏的,混浊的 v. 弄脏,使...混浊,使迷惑
heat丨n.热，热度，高温； 热烈，激烈； （身体的）发烧，发热； 发情 vt.&vi.使温暖，使热； 激发…的感情，使兴奋
sparkle丨n. 闪耀, 火花 v. 闪耀, 冒火花
towel丨n. 毛巾 v. 用毛巾擦 vt. 用毛巾擦或擦干
town丨n. 城镇,城市
tractor丨n. 拖拉机,牵引车 n. 螺旋桨飞机
spot丨n. 污点, 地点, 斑点; 职位 adj. 当场的, 现实买卖的 v. 使沾上污点, 认出, 用灯光照射
chocolate丨n. 巧克力, 巧克力糖, 巧克力饮品 adj. 巧克力的, 有巧克力糖衣的, 巧克力色的
disagree丨v. 不一致, 有分歧，不适应，不适宜
melt丨n. 熔化,熔化物 vt. &vi. 熔化,溶解, 软化, 渐渐混合
language丨n. 语言
crack丨vt.破裂，打开； （使…）开裂； 说（笑话）； 开瓶 vi.断裂，折断； 碎裂声，爆裂声； 镜子破裂了； 失去控制，衰退 n.裂缝； 试图； 缝隙； （可听到响声的）重击 adj.训练有素的； 技艺高超的； 优秀的； 一流的
accompany丨vt. 陪伴, 伴随，给...伴奏 vi. 伴奏
bat丨n. 蝙蝠,棒,击打,球拍 vt.& vi. 用棒击打 [计算机] DOS文件名: 批文件
plus丨prep.（表示运算）加； （表示包容）外加； [口语]和； （表示数目）在零（度）以上 n.加号； [数学]正量； 好处； 附加物 adj.加的； 正的； 附加的； 比所示数量多的
claim丨n. 要求,要求权;主张,断言,声称;要求物 vt. 要求,请求；主张,声称,断言
memory丨n. 记忆,内存,回忆
clarify丨vt. 澄清,阐明,使...明晰
displease丨v. 使...不快，使...生气
fit丨adj. 适宜的,对的,准备好的 v. 适合,安装 n. 适宜,发作,一阵
standpoint丨n. 立场, 观点
tremendous丨adj. 巨大的, 惊人的
term丨n.学期； 条款； 术语； 期限 vt.把…称为； 把…叫做
flat丨adj. 平坦的, 单调的, 扁平的 adv. 平直地, 干脆地 n. [英]公寓 vt. 变平 vi. 降调
divorce丨n. 离婚 v. 与...办离婚
lead丨n. 铅, 领引, 榜样 v. 引导, 带领, 以铅接合; 过...(的生活)
vegetable丨n. 蔬菜；植物人；生活单调乏味的人 adj. 植物(性)的；得自植物的；关于植物的；蔬菜的
porter丨n. 搬运工,门房,(火车卧铺车厢或豪华车厢的)乘务员,(医院,商店中的)清洁工 n. (旧时)黑啤酒 n. 波特(人名)
net丨n. 网,净利,实价 adj. 净余的,纯粹的 vt. 用网捕,撒网,净赚
step丨n. 步骤,步伐,踏级 vt. 踏,以步测量
across丨adv. 横过, 使...被理解(或接受) prep. 穿过, 横过
food丨n. 食物
dollar丨n. 美元
powder丨n. 粉,粉末,细雪,火药 vt. 洒粉于,使变成粉,重击 vi. 变成粉,涂粉
starve丨v. 使饿死, 饿得要死
addition丨n. 增加,附加物,加,加法
violet丨n. 紫罗兰, 紫色 adj. 紫色的
keeper丨n. 看守人，饲养员，保管人
preceding丨adj. 在前的,在先的
precise丨adj. 精确的,准确的,认真的
grey丨adj. 灰色的 n. 灰色(的) v. 变成灰色 [=gray] vi. 变成灰色
predict丨v. 预知, 预言, 预报
racial丨adj. 种族的,人种的
nearly丨adv. 几乎, 差不多
afternoon丨n. 下午 int.下午好
preposition丨n. 介词
liberty丨n. 自由；许可；冒失
item丨n. 项目,条款， 一件商品（或物品） adv. 也
strategy丨n. 战略, 策略
straw丨n. 稻草, 麦杆, 吸管 adj. 用稻草做的, 用来作稻草的, 麦杆色的, 无价值的, 象稻草人的, 非正式民意测验所发现的
drawer丨n. 抽屉
undergo丨vt. 遭受,经历,忍受
amount丨n. 数量, 总额 vi. 总计, 等于
nucleus丨n. 核,核心,细胞核,原子核
limb丨n. 树枝,四肢,枝干,边缘 vt. 切断手足,切断树干
September丨n. 九月
annoy丨vt. &vi. 使...苦恼,骚扰, 使生气
subject丨n. 科目, 主题; 缘由 n. (君主国)国民; 实验对象 adj. 服从的, 易患的 vt. 使隶属, 使服从; 使遭遇
communism丨n. 共产主义, 共产主义学说，共产主义制度
unit丨n. 单位, 单元
duck丨n. 鸭，鸭肉，板球零分 vt. 把…按入水中，低头弯身（以免被打中或看见)，躲避 vi. 迅速行进，飞快行走（以免被看见），推委责任
seat丨n. 位子,所在地,中心 vi. 坐 vt. 使坐下,可容纳
unlikely丨adj. 不大可能发生的,未必的,多半不可能的
success丨n. 成功,发财，胜利，成功者，成功的事物
bite丨n. 咬,一口,少量食物,咬伤的伤口 vt. 咬,刺穿(痛) vi. 咬(饵),使剧痛,紧抓
teaching丨n. 教学, 教义 adj. 教学的 动词teach的现在分词
frighten丨v. 使惊吓, 惊恐
sudden丨n. 突然, 忽然 adj. 突然的, 快速的
lively丨adj. 活泼的, 活跃的, 栩栩如生的, 真实的
frost丨n. 霜,冰冻,冷漠 vt. &vi. 覆着霜,冻结,结霜
arrival丨n. 到达,达到,到达者
proof丨adj. 防...的,耐...的,能防护 n. 校样,证据,证明 vt. 检验,给...做防护措施
properly丨adv. 适当地, 相当地, 当然地
sum丨n. 总数(计),金额,顶点,概略,一笔钱 vt. 总计,概括 vi. 总计
fundamental丨adj. 基本的,根本的,重要的 n. 基本原理,基础
summer丨adj. 夏季的 n. 夏天, 全盛期, 年 vi. 度过夏天 vt. 在夏天保存或存放, 放(羊/牛)
easily丨adj. 容易地,不费力地 adv. 容易地
further丨adj. 更远的 adv. 此外, 进一步地 v. 促进, 推动 vt. 促进
gain丨n. 增益, 获得, 利润 vt. 得到, 增进, 获利 vi. 增加, 得到, (钟, 表等)走得快
awake丨adj. 醒着的,警惕的 vt. 唤醒,唤起,激发 vi. 醒来,恢复意识
utmost丨adj. 极度的,最远的 n. 极限,最大可能
hair丨n. 头发, 毛发, 毛织物, 极少量, 极短距离
abstract丨n. 摘要,抽象的东西 adj. 抽象的,理论的 vt. 移除,摘要,偷 vi. 做摘要
conquer丨vt. 征服, 战胜, 克服 vi. 得胜
acceptance丨n. 接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可
control丨n. 克制,控制,管制,操作装置 vt. 控制,掌管,支配
lose丨vt. 遗失,损失,失败,摆脱 vi. 丢失,失败 [计算机] 失去
generous丨adj. 慷慨的,宽宏大量的,丰盛的,味浓的
bowl丨n. 碗, 物体的碗状部分, 季后赛, 圆形露天剧场 vi. 打保龄球, 快速移动 vt. 投球, 投球得分
genuine丨adj. 真正的,真实的,诚恳的
push丨n. 推,奋力,决心 vt. &vi. 推,挤,逼迫
brave丨adj. 勇敢的,缤纷的,绚丽的 vt. 勇敢地面对(危险等),抵抗 n. 勇敢的人
elevator丨n. 电梯,飞机升降舵,斗式皮带输送机
spend丨v. (spent,spent) 花费,浪费,度过
continent丨n. 大陆, 洲, (the Continent)欧洲大陆
continue丨vt. &vi. 继续, 连续, 维持
system丨n. 系统,体系,制度,体制
emphasize丨v. 强调,着重 vt. 强调
breath丨n. 呼吸,气息,微风,迹象,精神,一种说话的声音
adjust丨vt. 调整, 使...适于 vi. 适应
basket丨n. 篮,篓,筐，篮球筐,得分
unusual丨adj. 不平常的, 异常的
left丨adj.左边的，左侧的； 左派的 n.左，左面； [军]左翼； 左派，激进分子 adv.向左； 在左边 v.离开( leave的过去式和过去分词)
shake丨n. 摇晃,震动,地震,颤抖(音),奶昔,短时间 vi. 摇晃,颤抖,跌跌撞撞,握手,发颤音 vt. 挥拳,摇晃,去除,动摇,排掉(灰尘),握手
conversion丨n. 转变, 改变信仰, 换位
queue丨n. 行列,长队 v. 排队 vi. 排长队
opportunity丨n. 机会, 时机
energy丨n. 活力,精力,能力,能,能量
quotation丨n. 1．引语,语录 2．报价单 3．行情表
coach丨n. 大巴, 教练; (火车)客车车厢, 四轮马车, 经济舱 vt. 训练, 指导 vi. 训练, 指导
vote丨v.投票，选举； 提议； 投票表决； 公认，由舆论决定 n.投票，表决； 投票数； 投票权； 决议
English丨n.英语 adj.英格兰的； 英国的； 英语的； 英格兰人的
culture丨n. 文化,教养,种植 vt. 培养
cough丨n. 咳嗽 vt. &vi. 咳嗽
organic丨adj. 器官的,有机的,根本的,接近自然的 n. 有机物质
fruitful丨adj. 多产的, 富有成效的
glare丨n. 闪耀光, 刺眼 v. 发眩光, 瞪视
shopping丨n. 购物，买东西 动词shop的现在分词形式
countryside丨n. 乡下, 农村
entrance丨n. 入口 v. 使出神,使入迷 vt. 使出神
following丨n. 下列各项,部下,党羽 adj. 下列的,其次的 prep. 在（某事）以后
equip丨v. 装备, 设, 穿～
talent丨n. 才能, 人才, 天资
rather丨adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
raw丨adj. 生的,未加工的,原始的,不熟练的,寒冷的 n. 触到某人的痛处
manage丨vt. 管理,处理,维持,达成,经营 vi. 管理,达成
pitch丨n.场地； 最高点； 音高； 说教 vt.用沥青涂； 扔，投； 树起，搭起； 定位于 vi.抛，扔； [棒球]当投手； 搭帐篷； 向前跌或冲
taxi丨n. 计程车，出租汽车 v. 用出租车运送，乘计程车，（飞机）滑行
weather丨n. 天气,气候,气象 vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过 vi. 变色,变形, 经受住(困难) adj. 天气预报的, 上风的
eventually丨adv. 终于, 最后
nurse丨n. 护士,保姆,奶妈 vi. 看护,照顾,栽培,当看护 vt. 哺乳,看护
optimistic丨adj. 乐观的, 乐观主义的
stool丨n. 凳子, 搁脚凳,便桶,根株 vi. 引诱
inspection丨n. 检查,视察
overcoat丨n. 外套, 大衣
instinct丨n. 本能, 天性, 直觉
mat丨n. 垫,丛,衬边,消光面 vt. 遮盖, 保护, 用垫子装饰, 使纠缠,铺席于...上,使...无光泽,给(照片)镶框 vi. 缠结
thread丨n. 线,纤维,思路,线索, 螺纹 vt. 穿线于,穿过,成线, 遍布 vi. 小心地通过, 蜿蜒前进, 滴下成丝状
sensitive丨adj. 敏感的,灵敏的,易受伤害的,感光的,善解人意的 n. 敏感的人
record丨n. 记录,纪录,唱片 vt. 记录,(将声音等)录下，表明 adj. 关于
insult丨vt. 侮辱 n. 侮辱,(对人身的)损害
appearance丨n. 外表,出现,出场
apple丨n. 苹果
intense丨adj. 非常的,强烈的,紧张的,热情的
stir丨n. 感动(激动,愤怒或震动), 搅拌, 骚乱 vt. 激起,惹起,搅和 vi. 挪动, 活动, 离开, 搅拌, 激动
size丨n. 尺寸, 大小 vt. 按大小排列(或分类) adj. 一定大小的 vt. 用...填充(某物)
packet丨n. 储存器,讯息封,小包 v. 打包,装进小包
sketch丨n. 素描,草图,概述,小品 vt. 描绘略图 vi. 写生
agony丨n. (极度的)痛苦,创痛
painter丨n. 画家
measure丨n. 措施, 办法, 量度, 尺寸 v. 测量, 量
textbook丨n. 课本, 教科书
internal丨adj. 国内的, 内在的，身体内部的
international丨adj. 国际的 n. 国际组织
interpret丨v. 解释, 演出, 翻译 [计算机] 解释
automatic丨n. 自动装置, 半自动武器 adj. 自动的,机械的,半自动化的
artistic丨adj. 艺术的
parent丨n. 父母,根源 vt. &vi. 抚养,产生
greet丨vt. 问候,致敬,欢迎,映入眼帘
relation丨n. 关系,家人,亲戚,叙述,陈述
grieve丨v. 使...悲伤
participate丨vi.参加某事； 分享某事 vt.得到或接受某部分东西
investment丨n. 投资,投入,投资额
there丨adv.在那里； 那里； 在那一点上 pron.表示某物或某人的存在或某事的发生（常用作be, seem或appear的主语） int.（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦
rejoice丨v. 使...欢喜, 高兴
merchant丨n. 商人,店主,专家 adj. 商业的
smell丨n. 味道,气味,嗅 vt. 闻,探出,发臭 vi. 闻,发臭
conference丨n. 会议
remain丨v. 保持, 依然, 剩余, 留下, 逗留 n. 遗迹, 剩余物, 残骸
render丨vt. 使成为, 提供, 报答, 着色; 执行, 实施 vi. 给予补偿 n. 交纳, 粉刷, 打底
carbon丨n. 碳,灯芯,复写纸
thirty丨num. 三十
economical丨adj. 节俭的, 经济的, 合算的
maximum丨n. 极点, 最大量, 极大 adj. 最高的, 最大极限的
carrier丨n. 运送者,行李架, 客运公司, 运输工具,航空母舰,带菌者,电信公司
withstand丨vt. 对抗,经得起,承受
consult丨v. 商讨,向...请教,查阅
reproduce丨v. 再生, 复制, 生殖
mirror丨n. 镜子 vt. 反映,反射
penetrate丨vt. &vi. 穿透,渗透,看穿
peninsula丨n. 半岛
penny丨n. 便士,小钱,少量
resist丨v. 抵抗, 耐得住, 压制 n. 保护膜
mobile丨adj. 可移动的,易变的,迁徙的, 流动的 n. (可随风飘动的)悬挂装置, 可动雕塑
downstairs丨adj. 楼下的 adv. 在楼下 n. 楼下
deserve丨vi. 应该得到 vt. 应受,值得
permission丨n. 同意,许可,允许
sound丨vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地 vi. 听起来；发出声音；回响；测深
ceiling丨n. 天花板,上限
trumpet丨n. 喇叭,喇叭声,喇叭手 vt. 宣扬；鼓吹；吹嘘 vi. 吹喇叭,发出喇叭似的声音
uncertain丨adj. 不确定的
southern丨adj.南方的，南部的； 来自南方的 n.南方人，南部人
feather丨n. 羽毛,心情,种类,服饰 vt. 用羽毛装饰 vi. 长出羽毛
plug丨n. 塞子,消防栓,电插头 vt. 塞住,射杀,宣传 vi. 射杀,持续的工作
breeze丨n. 微风,轻而易举的事 vi. 飘然而行,轻松地得胜或进步
kick丨n. 踢,冲刺,反冲,钱包,反对,极大兴趣 vt. 踢,对自己生气,戒除 vi. 踢,反抗,充满活力的运作,反冲,冲刺
diameter丨n. 直径
mouse丨n. 老鼠,鼠标，胆小如鼠的人，乌青色的肿块 vi. 捕鼠，蹑手蹑脚行动 vt. 仔细寻找
diary丨n. 日记,日记簿
heading丨n. 标题，题目，航向 动词head的现在分词
specialize丨vi.专门从事； 专攻； 详细说明； 特化 vt.使专门化； 使适应特殊情况； 详细说明； 列举
monkey丨n. 猴子 v. 胡闹, 乱弄
female丨adj. 雌的,女(性)的 n. 雌性的动植物,女子
specimen丨n. 样本,标本
fibre丨n. 纤维, 纤维组织, 织地
chemical丨adj. 化学的 n. 化学制品
museum丨n. 博物馆
chief丨adj. 主要的, 首席的 n. 首领
track丨n. 小路, 跑道, 轨道, 踪迹; 惯例, 常规 v. 跟踪, 追踪
lack丨vt.缺乏，缺少； 需要的东西 n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西
favour丨[英]n. 偏爱；赞同；善行 vt. 赞成；喜爱；有助于
finish丨n. 完成,最后加工,结局,完美 vt. 结束,获...第几名 vi. 终结,完成
circuit丨n. 电路,一圈,巡回 vt. &vi. 巡回
disease丨n. 疾病,弊端
room丨房间, 空间
transmit丨vt. 传输, 传送, 代代相传, 传达 vi. (以无线电或有线电的方式)发送信号
poem丨n. 诗
neat丨adj. 整洁的, 巧妙的, 端正的, 极好的, 纯的 adv. 整齐地
hint丨n. 暗示,提示,小部分 vt. &vi. 暗示,示意
treason丨n. 叛逆，通敌，背叛，叛国罪
poisonous丨adj. 有毒的
needless丨adj. 不需要的，无用的
lawn丨n. 草地,草坪,上等细麻布
district丨n. 区,地区,行政区 vt. 划分区域,划分地区
dead丨adj. 死的,萧条的,精疲力竭的,用完的,无趣的 adv. 完全地,突然地,直接地 n. 死者,死
population丨n. 人口
wheat丨n. 小麦, 小麦色
home丨adj. 家(乡)的 adv. 回家, 在家, 正确的方向 n. 家, 住所, 国内的, 养老院 vt. 提供住处 vi. 回家, 移向
steady丨adj. 稳定的,稳固的,沉稳的 adv. 平稳地,稳固地 n. 固定的事物 vi. &vt. (使)稳固,(使)稳定
devil丨n. 魔鬼,坏人,难对付的东西,困难 vt. 加料,惹恼
accordance丨n. 符合,一致
steel丨n. 钢,钢制品,坚强 adj. 钢的,如钢铁般的,非常坚强的 vt. 包钢, 使坚硬, 使下定决心
follow丨vt. 跟随,沿行,遵循,听得懂 vi. 跟着做,之后是 n. 跟随
steer丨v. 引导, 驾驶, 航行, 掌舵 n. (肉用的)小公牛, 暗示
acid丨adj. 酸的 n. 酸, 酸味物质
host丨n.[计算机]主机； 主人，东道主； 节目主持人； 酒店业主 vt.当主人； 主办宴会，主持节目； 款待，做东 vi.做主人，做东道主
dock丨n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席 vt. 进港,(减)剪短,对接 vi. 进港,对接
potential丨adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的 n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气
hotel丨n. 旅馆，宾馆，酒店，饭店
America丨n. 美国,美洲
saddle丨n. 鞍,车座,山脊,拖具 vt. 装以马鞍,使负担 vi. 装马鞍
safely丨adv. 安全地
statement丨n. 声明, 陈述
salesman丨n. 销售人员, 推销员
normal丨adj. 正常的,正规的 n. 常态, 标准
twice丨adv. 两倍, 两次
base丨n. 基底,（支持、收入、力量等的）基础 vt. 以...作基础 adj. 卑鄙的；不道德的
guard丨n. 守卫者,警戒, 护卫队, 保护 vt. &vi. 保卫,看守,警惕
ultimate丨n. 终极,根本，精华 adj. 终极的,根本的,极限的,最后的
street丨n. 街道 adj. 街道的
notebook丨n. 笔记本，笔记本电脑
scarce丨adj. 缺乏的,不足的,稀少的,罕见的 adv. 勉强
dress丨n. 女装,服装,连衣裙 vt. &vi. 穿著 adj. 正式的(衣服)
altogether丨adv. 总共，完全
lightning丨n. 闪电 adj. 闪电般的, 快速的 vi. 打闪
scholar丨n. 学者，获奖学金的学生
commander丨n. 司令官, 指挥官
lower丨adj. 低的, 下级的, 下层的 vt. 降低, 跌落, 减弱, 贬低 vi. 皱眉, 降低, 阴沉, 变少 n. 皱眉, 下级, 阴沉的样子, 前兆
improve丨vt. 改进,利用,(提高)价值 vi. 改进
observe丨v. 观察, 遵守, 注意到
freight丨n. 船货,运费,货运 vt. 装货,运送,使充满（某种心情或口气）
substantial丨n. 重要部份, 本质 adj. 大量的, 实质上的, 有内容的
comparison丨n. 比较
fresh丨adj.新鲜的； 淡水的； 新的； 无经验的 adv.刚； 最新的 n.开始； 新生； 泛滥； 淡水流
unlike丨adj. 不同的, 不相似的 prep. 不像, 和...不同
socialism丨n. 社会主义
live丨adj. 活的, 生动的, 精力充沛的, 直播的 v. 活, 居住, 过著
argument丨n. 辩论,争论,论点(据),理由
prominent丨adj. 杰出的,显著的,突出的
suddenly丨adv. 突然地
comprehension丨n. 理解(力),领悟
comprise丨vt. 包含,构成
artificial丨adj. 人造的,虚伪的,武断的
officer丨n. 官员,军官 vt. 提供官员,指挥
lodge丨n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 vt. 提出；寄存；借住；嵌入 vi. 寄宿；临时住宿
sunshine丨n. 阳光
boil丨v. 沸腾,煮沸 vi. 沸腾 vt. 煮沸
confuse丨vt. 混乱,狼狈,困惑
bathe丨v. 沐浴, 用水洗，沉浸
border丨n. 边缘 vt. 作...之疆界,加边
sensible丨adj. 可察觉的,意识到的,实用的 n. 可感知物
unlucky丨adj. 不吉利的,不祥的,不幸的
bake丨vt. 烘焙,烤 vi. 烘焙,烤,变得炎热 n. 烘焙,烤
generation丨n. 代, 一代
boundary丨n. 分界线, 边界
sweater丨n. 毛衣,出汗者
velocity丨n. 速度, 速率, 迅速
sweet丨adj. 甜(蜜)的,新鲜的,可爱的,悦耳的 n. 糖,甜(点),令人高兴的东西 adv. 甜蜜地
swell丨n. 增大,隆起的部分, 波浪 adj. 优秀的, 时髦的 vi. 渐增, 膨胀, 积聚, 情感迸发 vt. 使情感迸发, 扩大, 使膨胀
version丨n. 版本, 说法，翻译
eleventh丨n. 第十一 adj. 第十一的，十一分之一的
acquire丨vt. 占有,获得,取得,学到
acre丨n. 英亩
below丨adv.在下面，到下面 prep.（表示位置）在…下面； （表示状态）在…掩饰之下； （表示比较）不及； 低于
luxury丨n. 奢侈, 豪华, 奢侈品
quality丨n. 品质, 特质, 才能 adj. 高品质的
conventional丨adj. 普通的,常见的,习惯的,常规的
conversation丨n. 会话,谈话
quarterly丨adj. 季度的 adv. 每季一次 n. 季刊
brim丨n. 边,边缘,(河)边 v. 满,使...盈
unusually丨adv. 异乎寻常地(显著地,非常)
leg丨n. 腿, 支柱, 裤脚管 vi. 用脚走路
cool丨adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的 adv. 冷静地 n. 凉快 vt. &vi. (使)变凉,(使)冷静
ending丨n. 结尾, 结局
ghost丨n. 鬼,幽灵,一丝 vt. &vi. 像(鬼一样)地行进
up丨adv. 向上,增加,用尽,完全,储存,靠近 adj. 向上的,直立的,完成的,高兴的,在进行的 prep. 向上,迎着 n. 上司,上坡,繁荣,上面 vt. 升起,增加 vi. 上升
volume丨n. 体积, 容量, 音量 n. 卷, 册
radioactive丨adj. 放射性的
broom丨n. 扫帚；金雀花 vt. 扫
Indian丨n. 印第安人, 印度人 adj. 印度的，印度人的，印第安人的
orderly丨adj. 有秩序的, 整齐的, 一丝不苟的, 和平的 adv. 有秩序地，有条理地，依次地 n. 勤务兵, （医院的）勤务工
fiction丨n. 小说,虚构
glow丨n. 赤热,光辉,热情 vi. 发红光,红光焕发
rapidly丨adv. 迅速地
inspect丨vt. 调查, 检阅 vi. 调查
shut丨adj. 关闭的,合拢的,围绕的 vt. 关上，防止进入，禁闭，合上，停止或中止 vi. 关闭，停止或中止 n. 关闭
wave丨n. 波,波浪,波动 vi. 波动, 挥动, 起伏, 挥手 vt. 使成波形
mill丨n. 磨粉机, 磨坊, 制造厂, 密尔:一种货币单位 vt. 磨细 vi. 乱转, 磨细
holy丨adj. 神圣的,圣洁的,令人敬仰的
inhabit丨v. 居住于, 占据, 栖息
insure丨vt. 保险,确保 vi. 买保险
cripple丨n. 跛者, 残废 v. 使...跛, 使...成残废, 削弱
mutual丨adj. 共同的,相互的
oven丨n. 烤炉, 烤箱
receiver丨n. 接收器, 收款员, 接待者，听筒
evident丨adj. 明显的, 明白的
golf丨n. 高尔夫球 v. 打高尔夫球 vi. (打)高尔夫球
telescope丨n. 望远镜 v. 缩短, 压缩
west丨adj. 西方的 adv. 向(在)西方 n. 西, 西方
govern丨vt. 统治,支配,管理,规定 vi. 统治,执行
temple丨n. 庙宇,寺院 n.太阳穴
gracious丨adj. 亲切的, 高尚的
curtain丨n. 窗帘,遮蔽物,幕 vt. 用窗帘装饰,遮蔽
gradual丨adj. 逐渐的, 逐步的
application丨n.适用，应用，运用； 申请，请求，申请表格； 勤勉，用功； 敷用，敷用药
customer丨n. 顾客，家伙
page丨n. 页 v. (给...)当听差 vt. (通过扩音器、传呼机等)呼叫
intention丨n. 意图,意向,目的
grandfather丨n. (外)祖父
executive丨n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令 adj.执行的； 管理的； 政府部门的
textile丨adj. 纺织的 n. 纺织品
measurement丨n. 测量,衡量,尺寸,大小
interpretation丨n. 解释,演出,翻译,互
medal丨n. 奖章,勋章,纪念章 vi. 获得奖章
harbour丨vi. 藏匿；入港停泊；庇护 vt. 庇护；藏匿；入港停泊 n. 海港（等于harbor）；避难所
data丨n. (datum的复数)资料,数据
slippery丨adj. 滑的
mend丨n. 修补, 改进, 修补处 vt. 修改, 改进 vi. 改过自新, 改进, 痊愈
quarter丨n. 四分之一, 一刻钟, 季度, 25美分 vt. 四等分 vi. 住宿, 驻扎 adj. 四分之一的
menu丨n. 菜单
unstable丨adj. 不稳定的，易变的
mercy丨n. 怜悯, 宽恕, 仁慈, 恩惠, 幸运
pleasure丨n. 高兴, 愉快, 快事 vt. 使高兴 vi. 享受快乐, 高兴
wisdom丨n. 智慧,学问
debt丨n. 债务, 义务, 负债状态, 罪, 过失
decay丨n. 衰退, 腐败 v. 衰退, 腐败
guidance丨n. 引导,指导,导航系统
jail丨n. 监牢,监狱,拘留所 vt. 监禁,下狱
metric丨adj. 公制的,米制的,十进制的 n. 度量标准,公制,米制,十进制
painting丨n. 水彩画,油画
gun丨n. 枪, 炮
patient丨adj. 有耐心的, 能忍耐的 n. 病人
repair丨n. 修理, 补救 v. 修理, 补救, 补偿 n. 维修工作，维修状态 vi. 去，集合
repeat丨n. 重复,反复 vt. 重复,复述 vi. 重复 adj. 重复的,反复的
thought丨n.思想； 想法； 关心； 思索 v.想( think的过去式和过去分词)； 思索； 以为； 认为
failure丨n. 失败,失败的人或事
defend丨vt. &vi. 防护,辩护,防卫
preserve丨vt.保护； 保持，保存； 腌制食物； 防腐处理 vi.保鲜； 保持原状； 做蜜饯； 禁猎 n.蜜饯； 防护用品； 禁猎地； 独占的事物（或范围）
three丨num. 三 pron.&amp;adj. 三(个,只...)
faith丨n. 信任,信仰
concerning丨prep. 关于
peasant丨n. 农民 n. 民工
throw丨n. 投,掷,抛, 头巾, 行程 vt. 丢,掷,抛,猛动,抬起,挥动 vi. 投以
cast丨n. 演员阵容, 投掷 v. 投, 掷, 抛
inn丨n. 客栈, 小旅店
modest丨adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
familiar丨adj. 熟悉的,熟知的,不拘礼节的 n. 熟人,熟悉某种事物的人
discover丨vt.& vi.发现
mixture丨n. 混合, 混合物
keen丨adj. 锋利的,敏锐的,强烈的,精明的,热衷于
depress丨vt. 使...沮丧,按,降低 [计算机] 降低
cathedral丨n. 大教堂
harmony丨n. 和弦,协调,和睦,调和
farm丨n. 农场,农田 vt. 务农 vi. 务农
wrap丨vt.包； 缠绕； 用…包裹（或包扎、覆盖等）； 掩护 n.膝毯，披肩，围巾，围脖，头巾，罩衫，外套，大衣； 包装纸； 〈俚〉机密 vi.缠绕，盘绕（通常与 over, around 等连用）； 包上，裹上； 穿上（衣服等）
fashionable丨adj. 流行的, 时髦的
personnel丨n.全体员工； （与复数动词连用）人员，员工； 人事部门
tomorrow丨adv. 明天 n. 明天,将来
source丨n. 来源
destroy丨vt. &vi. 破坏,毁坏 [计算机] 撤消
moon丨n. 月亮
favourite丨adj. 特别喜爱的 n. 特别喜爱的人(或物)
determine丨vt.& vi.（使）下决心，（使）做出决定 vt.决定，确定； 判定，判决； 使决定； 限定 vi.[主用于法律]了结，终止，结束
mostly丨adv. 大概, 大部份, 主要
yield丨n. 生产量, 投资收益 v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
athlete丨n. 运动员
pick丨n. 采摘, 精选,鹤嘴锄,精品, 收获量 vt. 摘,挑选,挑惕,剔除,戳,撬 vi. 慎选, 凿, 吹毛求疵, 采收
career丨n. 生涯, 职业, 事业 vi. 猛冲, 飞跑 vt. 在...中急行
dialect丨n. 方言
otherwise丨adv. 否则,不同地,在不同方面 pron. 其他 adj. 不同的
diamond丨n. 钻石,像钻石的物质,菱形,纸牌的方块,棒球内场 vt. 用钻石装饰 adj. 60或75周年纪念的
tire丨n. 轮胎.金属圈 vt. 使疲倦, 厌烦 vi. 疲劳
zeal丨n. 热情, 热忱
move丨vt.& vi.移动，搬动 vi.搬家； 行动； 进展； （机器等）开动 vt.提议； 使感动； 摇动； 变化 n.改变； 迁移
chase丨n. 追求,狩猎 v. 追捕,追逐,在金属上打花样
dense丨adj. 不易看透的, 密集的, 浓厚的, 愚钝的
heal丨vt. 痊愈,恢复,和解 vi. 痊愈
kingdom丨n. 王国，领域，界 Kingdom：天国
much丨adj. 许多的 adv. 很,非常 pron.&amp;n. 许多
rider丨n. 骑士, 附件, 扶手
heavily丨adv. 很重地, 沉重地, 沉闷地
music丨n. 音乐,伴奏,美妙的声音
know丨vt. &vi.知道,了解,认识
aviation丨n. 航空 n.飞机制造业
height丨n. 高度,高处,身高, 最高峰, 极点
generally丨adv. 一般地
risk丨n.危险，冒险； 保险额； 被保险人或物 vt.冒…的危险； 使…冒风险（或面临危险）
rival丨n.对手； 竞争者 vt.与…竞争； 比得上某人 vi.竞争 adj.竞争的
labour丨n. 劳动, 劳工 Labour (英国)工党
platform丨n. 平台,月台,讲台,坛,计划
restriction丨n. 限制,约束 vi. 结果,(作为结果)发生
nap丨n. 小睡,绒毛表面 vi. 小睡,疏忽 vt. 使起毛
transform丨vt. 转换,变形 vi. 改变 n. 变形
nature丨n.自然,自然界,自然状态; 本性,天性,性质; 质; 性格; 性; 本质
discussion丨n. 讨论 v. 讨论,商议
romantic丨adj. 浪漫的 n. 浪漫的人
stage丨n. 阶段,舞台,驿站 v. 上演,表演,乘驿车旅行
dishonour丨n. 不名誉，耻辱，拒付 vt. 使丢脸，侮辱，拒付 =dishonor
hillside丨n. (小山)山腰,山坡
laugh丨n. 笑(声),笑料,(复数)娱乐 vt.& vi. 笑
travel丨n.旅行,移动 vi. 旅行,传播,移动 vt. 横贯
needle丨n. 针 vt. 用针缝,激怒,嘲弄 vi. 缝纫
constitution丨n.建立，组成； 体格； 构成方式； 宪法
neglect丨n. 疏忽,忽略,怠慢 vt. 疏忽,忽视,不顾
window丨n. 窗户
rub丨n. 摩擦,困难,障碍 vt. 擦, 搓, 涂抹上, 使不愉快 vi. 摩擦
trail丨n. 踪迹,小径,尾 vi. 拖,尾随,追踪,落后于 vt. 拖拽,追踪
rubbish丨adj. 毫无价值的 n. 废话,垃圾,废物
triumph丨n. 凯旋,欢欣 vi. 得胜,成功,庆功
pop丨n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸 adj. 流行的,热门的,通俗的 vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火 vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大 adv. 突然间地, 暴发地 POP abbr.=point of purchase POP abbr.=population 人口
nevertheless丨adv. 仍然, 不过 conj. 然而, 不过
pollution丨n. 污染, 污染物
hopeful丨adj. 有希望的
horse丨n. 马 vt. 骑马 adj. 马的
network丨n. 网络,系统,广播网 vt. 用网覆盖,联网 vi. 加入网络
fool丨n. 愚人,受骗者 vt. 愚弄,欺骗 vi. 干傻事,开玩笑 adj. 愚蠢的
rust丨n. 铁,锈 vi. 生锈,变成红棕色 vt. 使...生锈,损害
ton丨n. 吨
stiff丨adj. 坚硬的,严厉的,呆板的,不灵活的 adv. 僵硬地,彻底地 n. 死尸, 过于拘谨的人, 流浪汉, 吝啬鬼, 醉鬼 vt. 诈骗,失信,不给小费
weak丨adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的
college丨n. 学院, 学校，社团，枢机主教团
sailor丨n. 海员, 水手，扁平的硬边草帽
turning丨n. 旋转, 回转, 转向
tutor丨n. 家庭教师,导师 vt. 监护,指导 vi. 当导师(私人教师)
normally丨adv. 正常地,通常地
afraid丨adj. 害怕的, 担心的
draw丨v. (drew, drawn) 拉, 拖, 挨近, 提取, 画, 绘制 n. 平局; 抽签; 拉, 拽吸引人的事物
idea丨n. 主意, 想法, 观念
sigh丨n. 呼吸，叹息（带有情感） vi. 发出叹息的声音，感叹 vt. 叹息
uncle丨n. 伯, 姑父, 舅, 叔, 姨父
image丨n. 图像,影像,肖像,想像,形象 vt. 想像,描绘,反映
prime丨adj. 最初的,首要的,最好的，典型的 n. 青春,壮年,全盛时期 vt. 事先指点,在（金属、木材等上）打底漆 vi. 变得首要
scheme丨n. 方案, 计划, 阴谋 v. 计画, 设计, 体系, 结构, 图谋
likewise丨adv. 同样地,此外,（表示感觉相同）我也是
sea丨n. 海, 海洋
ancient丨adj. 古代的,古老的 n. 古人, 古货币
prison丨n. 监狱 vt. 囚禁, 关入监狱
commit丨v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺 [计算机] 委托
probable丨adj. 很可能的 n. 很可能的事
communist丨adj. 共产主义的 n. 共产主义者
seal丨n. 印章, 封条, 海豹 v. 盖印, 封闭, 猎海豹
process丨n.过程； 工序； 做事方法； 工艺流程 vt.加工； 处理； 审阅； 审核 vi.列队行进 adj.经过特殊加工（或处理）的
occupation丨n. 职业
bitter丨adj. 苦的,痛苦的,剧烈的,严寒的 n. 苦久, 苦涩, 苦的东西 vt. 使...变苦 adv. 激烈地,极其
blade丨n. 刀锋, 刀口
indifferent丨adj. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的
sufficient丨adj. 足够的, 充分的
frown丨n. 皱眉, 不悦 vt. &vi. 皱眉头, 不同意
blind丨adj. 盲目的,瞎的,未察觉的 n. 百叶窗,幌子 vt. 使失明,隐藏 adv. 盲目地
ashamed丨adj. 感到惭愧,感到害臊,因为羞耻或勉强作某事
specify丨vt. 明确说明,叙述,指定,详细说明
vacuum丨n. 真空,空间,真空吸尘器 adj. 真空的,产生(利用)真空的 vt. &vi. 用吸尘器打扫
upward丨adj. 向上的, 上升的 adv. 向上, 上升
protective丨adj. 保护的, 防卫的
attractive丨adj. 有吸引力的, 引起注意的
aunt丨n. 伯母, 姑, 婶, 姨
provided丨conj. 假如,若是 adj. 预备好的,由...供给的
encounter丨n. 意外的相见,遭遇 vt. &vi. 遇到,偶然碰到,遭遇
send丨vt. 送给,传,寄，发射 vi. 放送 n. 波浪的推力
breakfast丨n. 早餐 vt. 吃早餐 vi. 提供早餐
education丨n. 教育,培养
sense丨n. 侦测, 感官, 感觉; 理智; 意义 vt. 感觉, 了解; 检测
sentence丨n. 句子,意见,宣判,刑罚,命题 vt. 宣判,判决,使遭受
gather丨vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集 vi.逐渐增加，积聚 n.聚集； 衣褶
eight丨num. 八 pron. 八(个,只...)
general丨n. 一般,将军,大体 adj. 一般的,普遍的 v. 指挥,作...将军
eighty丨num.&amp;adj. 八十 pron. 八十(个,只...)
bound丨n. 跳跃,界限,范围 adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的 vt. 跳跃前进，形成界限
accordingly丨adv. 因此,于是,如前所说 照着 相应地
band丨n. 带;箍,队,乐队 vt. &vi. 联合,结合
achieve丨vt. 完成,达到,实现 vi. 达到目的
swing丨n. 摇摆,改变,冲力 vt. &vi. 摇摆,旋转,动摇
lover丨n. 爱好者, 情人
embarrass丨vt. 使...困窘,阻碍 vi. 变得困窘
emit丨v. 发出,放射,吐露 [计算机] 发射
contradiction丨n. 反驳,矛盾,不一致,否认
contrast丨n.对比，对照； 差异； 对照物，对立面； [摄]反差
telephone丨n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器 vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈
sew丨vt. 缝纫,缝合 vi. 缝纫
conversely丨adv. 相反地
available丨adj. 可用的,可得到的,有用的，有效的
operation丨n. 手术, 行动，活动, 操作
main丨adj. 主要的 n. 主要部分,干线,（水、煤气、电等的）供应系统,体力
masterpiece丨n. 杰作
vital丨adj. 至关重要的, 生死攸关的, 有活力的, 充满生机的
gift丨n. 礼物,天赋,赋予 vt. 赠送,赋予
corner丨n.角落，角； 拐角； 困境； [商]囤积 vi.驾车转弯； 聚于角落 vt.垄断； 逼入困境 adj.位于角落的
shell丨n. 贝壳,壳,外形 vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳 n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸
await丨vt. 等候,准备...以待,储存 vi. 等待
engineering丨n. 工程(学),工程技术
correspondent丨n. 通讯记者,通信者 adj. 与...一致的, 相应的
voyage丨n. 航行,旅程 vt.& vi. 航行,旅行
incorrect丨adj. 不正确的, 错误的
cabinet丨n. 橱柜,内阁 adj. 私人的
railway丨n. 铁路 v. 由铁道运输
brute丨n. 畜生, 残忍的人 adj. 残忍的, 无理性的，粗暴的
glimpse丨n. 一瞥,一闪 vt. &vi. 一瞥, 闪烁
bucket丨n. 水桶 vt. 装在桶里 vi. 急急忙忙
soft丨adj. 柔软的,温和的,不强烈的,细腻的,轻的 adv. 柔软地,温和地 n. 柔软的东西
build丨vt. &vi. 建造，创建，开发，逐渐增强 n. 体格，身材
shoulder丨n. 肩膀, 角度, 交接处 vt. 肩负,承担,用肩推挤 vi. 用肩推挤
compute丨vt. 计算
infect丨vt. 传染,感染
victory丨n. 胜利
rat丨n. 鼠,卑鄙的人,变节者 vi. 背叛,捕鼠 vt. 弄蓬松,告发
establishment丨n. 确立,制定,设施,机构,权威
crime丨n. 犯罪, 羞耻, 罪行
read丨vt.& vi.阅读，朗读； 显示； 研究； 看得懂 vt.显示； 阅读； 读懂，理解 n.阅读； 读物； 读书； 里德（人名） adj.被朗读的； 博识的； 博览的； 有学问的
inquire丨vt. 询问,查究 vi. 询问,查究
outlook丨n. 观点,见解,展望,前景
silly丨adj. 愚蠢的,淳朴的,晕的
weekend丨n. 周末 vi. 过周末 adj. 周末的, 兼职的
inspire丨vt. 影响，使...感动, 激发，煽动 vi. 吸入
installation丨n. 安装,装置, 军事驻地
weight丨n. 重量,体重,重担 vt. 使...负重, 使倾斜
mask丨n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜 vt. &vi. 戴面具,掩饰,化装 [计算机] 掩码
mass丨n. 块,大量,众多 adj. 群众的,大规模的 v. 集中 n. pl. 群众，民众
recognize丨vt. 认出,认可,承认,意识到,表示感激
instruction丨n. 说明,须知,指令,教学
toe丨n. 脚趾,足尖 vt. 趾触,趾踢 vi. 踮着脚尖走
own丨adj. 自己的, 嫡亲的 pron. 自己的 vi. 承认 vt. 拥有, 承认
ox丨n. 公牛,牛
tenant丨n. 房客,佃户 vt. 居住
mayor丨n. 市长
apply丨vt. 应用, 申请; 涂 vt. 使专心从事 vi.申请; 有关联
suburb丨n. 郊区
tent丨n. 帐篷 vt.& vi. 住帐篷,宿营
approach丨n. 接近; 途径, 方法 v. 靠近, 接近, 动手处理
territory丨n. 领土, 版图, 领域, 范围
graph丨n. 图表,曲线图 v. 图表,用图表表示 vt. 以(曲线)图表示
cycle丨n. 循环,周期,长期,圈,套曲,自行车, vt. 环行,骑自行车 vi. 使环行
arbitrary丨adj. 任意的, 专制的, 武断的, 霸道的
dam丨n. 水坝 vt. 筑坝,抑制(情感）等
grave丨adj.重大的，重要的； 严重的； [音乐]沉重的； （颜色等）朴素的 adv.沉重地，庄重地； 极慢地 n.坟墓，墓穴； 埋葬…的地方； 下场； 死亡 vt.雕刻； 铭记
intimate丨adj. 亲密的,私人的,秘密的 n. 密友 vt. 透露,暗示
medium丨n. 媒体, 方法, 媒介 adj. 适中的, 中等的
reinforce丨vt. 加强，加固；强化；补充 vi. 求援；得到增援；给予更多的支持 n. 加强；加固物；加固材料
Englishman丨n. 英国人
invitation丨n. 邀请
gross丨n. 总量 adj. 总共的, 粗鲁的, 严重的, 过胖的 vt. 总共赚得
future丨adj. 将来的 n. 将来,未来 n. 期货
extent丨n. 广度,宽度,长度,大小,范围,范围,程度 n. [律]&lt;英&gt;扣押, &lt;美&gt;临时所有权令
extra丨adj. 额外的 adv. 特别地 n. 额外的事物，另外收费的
remote丨adj. 偏僻的,遥远的,远程的，(感情等)距离很大 n. 远程操作
jealous丨adj. 妒忌的,戒备的
might丨aux. 可能,也许 n. 力量,威力 v. 或许,可以
careful丨adj. 小心的, 仔细的
fare丨n. 费用,食物 v. 进展,进步,经营
minimum丨adj. 最低的, 最小的 n. 最小量, 最低限度
soda丨n. 汽水, 苏打
wool丨n. 毛线,毛织品,羊毛
throng丨n. 群众, 一大群，大量 adj. 拥挤的, 忙的 v. 群集, 挤压, 挤满
sole丨adj. 唯一的, 独占的 n. 脚底, 鞋底; sole 或soles 鳎鱼 vt. 给(鞋)换底
soluble丨adj. 可溶解的，可解决的
cattle丨n. 牛 n. 家畜，马，无价值的人，畜牲
southwest丨n. 西南, 西南风, 西南地区 adj. 西南的, 来自西南方的 adv. 往西南, 来自西南
rough丨adj.粗糙的，崎岖不平的； 粗鲁的； 狂暴的，汹涌的； 未经加工的 vt.粗暴地对待； 使粗糙； 草拟 n.粗糙的部分； 艰难，苦难； （高尔夫球场的）深草区 adv.粗暴地 vi.举止粗野
butterfly丨n. 蝴蝶,蝶状物,蝶泳 vt. (烹饪时把鱼肉等）切开摊平
arrow丨n. 箭，箭头 vi. 快且笔直的前进有如穿梭的箭
mountain丨n. 山,山脉,大量
characteristic丨adj. 特有的, 典型的 n. 特性, 特征, 特色
tonight丨n.&amp;adv. 今晚
healthy丨adj. 健康的
fertile丨adj. 肥沃的,能繁殖的 n. 多产,肥沃
torch丨n. 火炬, 火把, 手电筒, 照明物, 向导 vt. 使...迅速燃烧, 点燃火炬
cheerful丨adj. 高兴的, 快乐的
pine丨n. 松树,松木 vi. 消瘦,憔悴,渴望
spirit丨n. 精神
figure丨n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型 v. 演算, 认为, 领会到
vapour丨n. 蒸气，水蒸气，雾气 v. 蒸发，吹嘘 =vapor（英）
awful丨adj. 可怕的, 畏惧的, 充满敬畏的, 艰难的 adv. 极其
belong丨vi. 属于，适合于
robber丨n. 盗贼, 强盗
Chinese丨adj. 中国的 n. 汉语,中国人
disadvantage丨n. 不利, 不利条件, 损害, 损失
herd丨n. 兽群,人群,牧人 vt. 群集,使...成群,放牧 vi. 聚在一起
disaster丨n. 灾难
Christmas丨n. 圣诞节
barber丨n. 理发师
primitive丨adj. 原始的 n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
discovery丨n. 发现, 发现物
metre丨n. 米, 公尺，计量器 n. （诗的）韵律，格律 =meter(美)
laser丨n. 激光
hill丨n. 小山, 小堆, 斜坡 vt. 堆起, 培土
stake丨n. 木桩,赌注,股份 vt. 打赌,下赌注；用桩支撑
scratch丨n. 抓痕,抓的声音,乱写 vt. &vi. 搔痒,抓,抹掉 adj. 使皮肤发痒的，潦草的
five丨num. 五 pron.&amp;adj. 五(个,只...)
strip丨vi.剥光； 表演脱衣舞； 剥除 vt.除去，剥去； 剥夺； 删除； 清除，拆除 n.长条，条板； 带状地带（或森林、湖面等）； （足球队员的）运动服
vary丨vt. 改变,使多样化 vi. 变化,违背
clean丨adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的 adv. 完全地 n. 清洁 vt. &vi. 打扫,清扫
hole丨n. 孔,洞,穴 vt. &vi. 挖洞,掘坑,进洞
leader丨n. 领袖, 领导者
trunk丨n. 树干,躯干, 干线, (汽车后部)行李箱,象鼻
fluent丨adj. 流利的, 流畅的
leak丨n. 漏洞 v. 漏,泄漏 vi. 漏,渗
scissors丨n. 剪刀
focus丨n. 焦点, 焦距 v. 集中, 聚集, 使集中
fog丨n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑 vt. &vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑
horizon丨n. 地平线；视野；眼界
immediately丨adv. 立即,直接地 conj. 一...(就)
sportsman丨n. 运动员
foot丨n. 脚,山脚,最底部, 一步长,音步，进程 vi. 跳舞,步行 vt. 表演舞步,付账, 踩踏, 结算
religion丨n. 宗教;宗教信仰
rug丨n. 毯子, 地毯, 旅行毯
collision丨n. 碰撞, 冲突
doubt丨n. 怀疑,疑惑,不信任 vt. 怀疑,不信任 vi. 不确定
nonsense丨n. 无意义的事,荒谬的言行,荒唐
combination丨n. 结合,联合，联合体
preface丨n. 序文, 绪言, 前言 v. 作序, 写前言, 以...开始
Europe丨n. 欧洲
common丨adj. 共同的, 平常的, 普通的 n. 平民, 普通, 公地, 公园
storey丨n. 楼层 =story（美）
nose丨n. 鼻子, 突出部分, 嗅觉 v. 嗅，嗅到
agreement丨n. 同意, 一致, 协议
aim丨n. 目标,对准, 枪法 vt. 瞄准, 针对 vi. 旨在, 瞄准, 打算
tolerance丨n. 忍耐力,宽容,容忍,公差
unbearable丨adj. 无法忍受的
formal丨adj. 正式的,形式的,礼节上的,拘谨的 n. 正式(活动)
tax丨n. 税,租税,重负 v. 课以税,使...负重荷,斥责
stress丨n. 紧张, 压力 v. 强调, 着重 vt. 强调 n.负载
stretch丨n. 伸展,张开 adj. 可伸缩的 vt. &vi. 伸展,张开,延伸
already丨adv. 已经
contemporary丨n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
ancestor丨n. 祖宗,祖先,原种
prince丨n. 王子, 亲王, 佼佼者
structure丨n. 结构,构造,建筑物 v. 构成,建立,建造
fragment丨n. 碎片 vt. &vi. 变成碎片 [计算机] 碎片
and丨conj. 和 逻辑与
importance丨n. 重要,重要性
better丨adj. 较好的,更好的 adv. 更好地 vt. &vi. 使...更好,超越 n. 更好的事物
angry丨adj. 生气的,伤口红肿的
animal丨n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）； 兽性 adj.动物的； 肉体的； 肉欲的
impress丨n. 印象,特徵,印记 vt. 使...有印象,影响,印刻,传送 vi. 给人印象
probability丨n. 可能性, 或然率, 机率
communication丨n. 沟通,交通
union丨n. 联盟,结合,政党,工会,连接轴 adj. 联邦政府的,工会的
betray丨vt. 误导,出卖,背叛,泄露 vi. 证明...错误
liquid丨adj. 液体的, 液态的 n. 液体
liquor丨n. 酒
compel丨v. 强迫,迫使
compete丨v. 竞争, 对抗
second丨n. vt. 支持 n. 第二,秒 adj. 第二的,次等的,另一个的
durable丨adj. 耐用持久的 n. (复)耐用品
lime丨n. 石灰,酸橙,酸橙树,粘鸟胶,钙 vt. 施石灰,涂上粘性物质,沾上粘鸟胶 adj. 与石灰或石灰石相关的
composition丨n. 作文,著作,组织,合成物，成份
outside丨adv. 在外面 n.&amp;adj. 外部 prep. 在...外 pron. 在...外边
fulfil丨v. 实践,履行,满足，使应验
upright丨adj. 正直的, 诚实的, 合乎正道的
proposal丨n. 求婚, 提议, 建议
propose丨v. 计划, 打算, 向...提议; 求婚
east丨adj. 东方的 adv. 向东方 n. 东, 东方
sunset丨n. 日落，衰落时期（尤指人的晚年）
senate丨n. 参议院,上议院
economic丨adj. 经济学的, 经济的，有利可图的 n. [-s]经济学(状况等)
bond丨n. 债券；结合；约定；粘合剂 vi. 结合，团结在一起 vt. 使结合；以…作保
surface丨n. 表面,平面, 外表 adj. 表面的,肤浅的 vt. 在某物上加表层, 使...成平面 vi. 浮到水面, 披露出来, 在表面工作
eighteen丨num. 十八
survey丨n. 调查; 纵览, 视察, 测量 vt. 审视, 视察, 通盘考虑, 调查; 勘测 vi. 测量, 勘测
bottom丨n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头 adj. 底部的 vt. 给...装底,建立基础,到达底部 vi. 到达底部,垫底，降到最低点
seriously丨adv. 认真地, 严肃地, 严重地
conservation丨n. 保存, 防止流失, 守恒, 保护自然资源
session丨n.开会，会议；（法庭的）开庭； 会期，学期； （进行某活动连续的）一段时间
consist丨n. 组成 vi. 组成,存在,一致
ball丨n. 球, 舞会 v. (把...捏)成球状
accurate丨adj. 准确的, 精确的
breadth丨n. 宽度
Swiss丨adj. 瑞士的 n. 瑞士人
elsewhere丨adv. 在别处, 到别处
beg丨vt. 乞讨，恳求，合理需要 vi. 行乞，乞求 abbr. （begin）的缩写，开始
emphasis丨n. 强调,重点
barrel丨n. 桶, 一桶的量, 大量, 枪管, 炮管, 笔管, 汽油桶 vi. 快速移动 vt. 把...装桶
front丨n.前面； 正面； 身体前部； 前线 adj.前面的； 正面的； 舌前的 v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
cook丨vi. 烧菜, 发生, 做好 vt. 编造, 烧, 虚构 n. 厨师, 烧菜
fight丨n. 打架,战斗,斗志 vt. 对抗,打架 vi. 斗争,奋斗
sharpen丨v. 使...尖锐, 变为锐利,加剧（苦痛等)
minus丨adj. 负的,减的 n. 减号,负数,缺点 prep. 减去
shave丨n. 修面,刮胡子 vt. 修面,剃,擦过,消减价格 vi. 刮胡子,勉强通过
pit丨n. 深坑,核,矿井,陷阱,英国剧场正厅后排, 凹陷疤痕 vt. 使...有伤痕,去...的核,与...较量
race丨n. 种族, 赛跑 v. 赛跑, 竞赛 n. 人种；种族
engine丨n. 发动机, 引擎, 机车, 火车头 vt. 装引擎
definitely丨adj. 明确地, 确切地 adv. 肯定地
blossom丨n. 花,开花,全盛期 vi. 开花,成长
brick丨adj. 砖似的 n. 砖 v. 用砖围砌,用砖填补 vt. (up)用砖砌,用砖堵住
shame丨n. 羞愧,遗憾的事 vt. 使羞愧
cord丨n. 绳索,束缚 vt. 用绳索绑
distinguish丨vt. 区别,辨认,特别关注 vi. 区别
brow丨n. 眉毛, 额
independence丨n. 独立, 自主, 自立
throne丨n. 王座, 君主
envy丨vt. &vi. 嫉妒,羡慕 n. 妒忌,羡慕
show丨n. 显示,表现,表演,事情 vt. &vi. 表示,显现,展现,指示
example丨n. 榜样,例子 vt. 把...作为例子
burn丨n. 烧伤,灼伤 vt. &vi. 燃烧,烧着,烧毁,灼伤
sick丨adj. 恶心的, 有病的, 腻烦的, 晕的 n. 病人, 呕吐物 vt.追逐, 攻击; 唆使
react丨vt. 作出反应 vi. 起反应, 起作用, 反攻
directly丨adv. 直接地(立即,完全)
wealth丨n. 财产,财富,大量,丰富
manufacturer丨n. 制造商
reader丨n. 读者，读物, 读本
poverty丨n. 贫穷,贫困
silence丨n. 沉默,寂静 v. 使沉默,使安静 vt. 使安静,使沉默
inside丨adj. 里面的 adv. 在里面 n. 内部 prep. 在...里面
rebel丨n. 叛徒,起义者 vi. 造反,反抗,反感 adj. 造反的,反抗的,反叛者的
goat丨n. 山羊,好色之徒,替罪羔羊
god丨n. 神,偶像,(God)上帝 vt. 像对神一样崇拜
instantly丨adv. 立即地, 即刻地
crystal丨adj. 清澈透明的, 晶体的 n. 水晶, 结晶
master丨n. 主人, 硕士, 母机 adj. 主人的, 主要的 v. 征服, 控制, 精通
mate丨n. 配偶, 同事, 助手 v. 使...配对, 交配, 使...一致, 结伴
apartment丨n. 一套公寓房间
recovery丨n. 恢复,复原,痊愈
except丨vt. 除,除外 prep.&conj. 除了...之外,若不是,除非
intelligent丨adj. 聪明的, 智能的
ten丨num. 十, 十个
grain丨n. 谷物, 谷类, 颗粒, 细粒, 纹理 vt. 用谷物喂养, 形成颗粒
grammatical丨adj. 语法的, 合乎文法的
symbol丨n. 符号, 标志, 象征
musical丨adj. 音乐的 n. 音乐片
measurable丨adj. 可测量的
skin丨n.皮，皮肤； （蔬菜，水果等）外皮； 毛皮 vt.剥皮，削皮； 擦破皮，擦伤； 欺骗 vi.使愈合，长皮 adj.<俚>色情的
than丨conj.比（用于比较级）； 宁愿…而不愿； 除…以外； 一…就 prep.超过； 比
wholly丨adv. 完全地，一概
discard丨n. 丢牌,废牌 vt. 丢弃,抛弃 vi. 丢牌
slide丨n. 滑,幻灯片,雪崩,山崩,滑坡,滑梯 vt. 使滑 vi. 滑,跌落
inch丨n. 英寸 v. 慢慢前进,慢慢移动
prize丨n. 奖品,珍品,战利品 vt. 重视 adj. 奖励的,杰出的
slightly丨adv. 些微地, 苗条地
relate丨vt.& vi.（把…）联系起来； 讲，叙述（故事等） vt.讲述，叙述； 使…有联系； 建立或展示联系 vi.有联系； 涉及； 符合； 发生共鸣
dawn丨n. 破晓，开端 vi. 破晓,逐渐明白
stormy丨adj. 暴风雨的, 激烈的，粗暴的
cancel丨n. 取消,撤消 vt. 取消,删去, 约分 vi. 抵消
mere丨adj. 纯粹的,仅仅的,只不过的
scorn丨n. 轻蔑, 被叱责的人 v. 轻蔑, 不屑做
costly丨adj. 昂贵的，代价高的
capable丨adj. 有能力的，足以胜任的, 有...倾向的
captive丨n. 俘虏, 迷恋者 adj. 被俘的, 被迷住的
capture丨n. 抓取,战利品,捕获之物 vt. 抓取,获得,迷住
patience丨n. 耐心,毅力
pave丨v. 铺设, 安排, 为...铺路
replace丨vt. 取代,更换
regard丨vt.认为； 注视； 涉及； 尊敬 vi.凝视； 留意 n.凝视； 留意； 尊敬； 问候
journey丨n. 旅程, 旅行, 行程 v. 旅行
unfortunate丨adj. 不幸的, 令人遗憾的，不成功的 n.不幸的人
cart丨n. （二轮或四轮）运货马车，手推车 vt. 用马车装载，用手提（笨重物品），强行带走
handkerchief丨n. 手帕，方头巾、围巾
peak丨n. 山顶,顶点,帽舌 vi. 到达高点,消瘦 vt. 使到达顶峰,竖起 adj. 处于顶峰状态的
soil丨n. 土地,土壤 v. 弄脏,(使)变脏 vi. 变脏 vt. 弄脏
multiply丨vt. 乘,增加 vi. 扩大,繁衍,做乘法 adv. 多样地,多重地
compile丨v. 编译,编辑,编纂 [计算机] 编译
depart丨vt. 离开 vi. 离开,死亡,脱轨
somehow丨adv. 不知怎么地,以某种方式
department丨n. 部,部门,系
worst丨adj. 最坏的, 最差的 adv. 最坏, 最差 n. 最坏, 最差, 最糟
mode丨n. 方式,样式,模式,风格,时兴 [音乐] 调式
moist丨adj. 潮湿的, 湿润的 (果物)多汁的 [医]有分泌物的, 湿性的 n.潮湿
timetable丨n. 时间表, 时刻表，课程表
soul丨n. 灵魂, 精神, 美国黑人(或黑人音乐) adj. 美国黑人文化特性的
tired丨adj. 疲劳的,累的,厌烦的
fatigue丨n. 疲乏,疲劳,累活 adj. 疲劳的 vt. 使...疲劳,使...心智衰弱 vi. 疲劳
wrong丨adj. 错误的,不正当的,失常的 adv. 错误地 n. 错误,不公正 vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
more丨adv.更，更多； 达到或处于更大的范围或程度； 此外，更加 adj.更多的； (many)的比较级； 附加的，额外的 pron.更多的或附加的人或事物 n.更多； 附加，添加
address丨n. n.地址； 通信处； 演说； 称呼
development丨n. 发展,显影, 开发区, 开发
chalk丨n. 粉笔 v. 用粉笔写, 记录
reveal丨vt. 显示, 透露 n. (外墙与门或窗之间的)窗侧, 门侧 n. (汽车的)窗框
devote丨vt. 投入于,献身
hay丨n. 干草
introduce丨vt. 介绍, 引进, 采用, 提出, 提倡, 放入
rhythm丨n. 节奏,韵律
picture丨n. 图画,照片,景色 vt. 画,描写,想像
mouthful丨n. 满口, 一口
kilometre丨n. 公里, 千米
rid丨vt. 免除,清除,使...获自由
cheap丨adj. 便宜的,品质低的,虚伪的 adv. 便宜地
tool丨n. 工具,用具,受人利用的人,印压的图案 vt. 驾驶,用工具加工,印压图案于 vi. 驾驶,用工具加工
cheer丨n. 愉快,激励,欢呼 vt. 加油,鼓舞,快活起来 vi. 使振奋,欢呼
fifth丨num. 第五 n.五分之一
tough丨adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的 adv. 以强硬的态度 n. 暴徒; 恶棍
mutter丨n. 喃喃低语 v. 喃喃自语, 作低沉声, 出怨言
imaginary丨adj. 想象的, 虚构的
river丨n. 江, 河
serious丨adj.严肃的, 庄重的, 严重的, 危急的, 认真的
nail丨n. 钉子,指甲 vt. 钉, 使牢固, 抓捕, 敲定
military丨adj.军事的；军用的；讨厌的；好战的 n.军人；军队；武装力量
law丨n. 法规,规律,起诉,法则 vi. 起诉
bang丨n. 重击,突然巨响,刘海 vt. 重击,大声敲,剪成刘海 vi. 大声敲击,发出巨响 adv. 正好地, 准确地
herself丨pron. 她自己
basic丨adj.基本的； [化学]碱性的； [地质学]基性的； 首要的 n.基础，基本； 基本原则，基本原理，基本规律； 要素； 基础训练
detect丨vt. 发现,探测信息,侦查 vi. 当侦探
lately丨adv. 最近, 不久前
October丨n. 十月
nearby丨adj. 附近的 adv. 在附近 prep. 在...附近
himself丨pron. 他自己
stale丨adj. 不新鲜的, 陈腐的, 失效的 vt. 使腐坏 vi. 变得不新鲜, 腐坏,(动物)撒尿 n. (动物的)尿
quart丨n. 夸脱（容量单位）
police丨adj. 警察的 n. 警察,警方 v. 管辖
flag丨n. 旗标,旗子,信号旗 vt. 打旗号 vi. 无力地下垂,减退
tailor丨n. 裁缝师,成衣匠 vt. 缝制,适应,试穿,修改 vi. 做裁缝
ditch丨n. 沟渠 vt. 坠入沟中，摆脱，飞机（在海上）迫降 vi. 挖一条沟渠，飞机紧急降落
rubber丨adj. 橡胶的 n. 合成橡胶,橡胶
flesh丨n. 肉(体),人性 vt. 用肉喂,赋予血肉,使长肉 vi. 变胖
cliff丨n. 悬崖, 峭壁
state丨n. 州, 国, 情形 adj. 国家的, 州的, 正式的 vt. 说, 陈述, 声明, 规定
cloak丨n. 斗蓬, 宽大外衣, 掩护 v. 遮掩, 隐匿
port丨n.港口； （事情的）意义； （计算机与其他设备的）接口； （船、飞机等的）左舷 vt.举枪； 持枪； 左转舵 vi.转向左舷 adj.左舷的，左侧的 vt.& vi.转舵（向左），把（舵）转向左边 adv.向左舷，向左
night丨n. 夜晚
geography丨n. 地理
ninety丨num.&amp;n. 九十
clerk丨n. 职员,办事员
foolish丨adj. 愚蠢的，荒谬的，可笑的
add丨vt. &vi. 增加
practise丨vt. 实践(使...练习, 养成...的习惯)
pray丨vt. &vi. 祈祷, 恳求
frank丨adj. 坦白的,直率的,无误的 vt. 免费邮寄,使自由出入 n. 免费邮寄
doubtless丨adj. 无疑的, 确定的 adv. 无疑地, 确定地，很可能地
turnip丨n. 萝卜，芜菁，大头菜
hurry丨n. 骚乱,匆忙, 急需 vt. 催促, 加快, 迅速处理 vi. 快速移动
salt丨n.盐； 风趣； 机智，讽刺； 药用盐，泻盐 vt.撒盐； 用盐渍； 加盐以调味； 为…增加趣味 adj.含盐的； 有咸味的； 盐渍的
troublesome丨adj. 令人烦恼的, 讨厌的，困难的，棘手的
twinkle丨n. 闪烁,闪耀,眨眼,瞬息 v. 闪烁,使...闪耀,眨眼，迅速移动
dragon丨n. 龙，严厉的人
death丨n. 死,死亡，死神，毁灭
strange丨adj. 陌生的, 奇怪的
tyre丨n. 轮胎 =tire（美） Tyre：提尔(古代腓尼基的有名港口，现属黎巴嫩)
swim丨游泳
exterior丨n. 外部, 表面, 外型 adj. 外部的, 外在的, 表面的 [计算机] 外部的
reaction丨n. 反应,反作用力,化学反应
forth丨adv.向前，向前方； 露着的，往外的； [废语]出外，离家 prep.出自，从…离开
along丨adv. 向前,(与某人)一道 prep. 沿着
photographic丨adj. 摄影的，逼真的
pride丨n. 高傲,自豪,自尊,一群狮子 vt. 以...自豪
drift丨n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势 vi. 漂移,漂流,吹积 vt. 使漂流,把...吹积
lighten丨v. 点亮, 变亮, 减轻
benefit丨n. 利益, 津贴; 义卖, 义演 vt. 有益于 vi. 得益
nuclear丨adj. 原子核的,原子能的
impose丨vi. 利用；欺骗；施加影响 vt. 强加；征税；以…欺骗
critical丨adj.批评的，爱挑剔的； 危险的，危急的； 决定性的； [物]临界的
imprison丨v. 使...下狱,关闭,拘禁
anyone丨pron. 任何人
apart丨adv. 分别地,分开地，有区别地 adj. 分开的，分离的
project丨n. 工程,项目,计划,事业 v. 计划,设计,表达 v. 投射,放映,凸出
suck丨v. 啜,吸,吸入,吮吸 &lt;俚&gt;糟糕, 太烂了
promising丨adj. 有希望的,有前途的
suffer丨vt. 遭受,忍受,允许 vi. 忍受,经历
living丨adj. 活着的 n. 生活, 生计
fuel丨n. 燃料,木炭 vt. 供以燃料 vi. 加燃料
comrade丨n. 同志
offend丨vt. 犯罪,冒犯 vi. 令人不适,违反
summarize丨vt. &vi. 概述,摘要而言
association丨n. 联合,结合,交往,协会,社团,联想
earthquake丨n. 地震
log丨n. 记录,圆木,日志,计程仪 vt. 伐木,切,记录,航行,度过(时间) vi. 采伐
blue丨adj. 蓝色的,沮丧的,忧郁的,(女人)有学问的 n. 蓝色 vt. 使...变蓝 vi. 变蓝
furnish丨vt. 布置,提供,装备
paragraph丨n. 段落 vt. 将...分段,写短评 vi. 写短评
aboard丨adv. 在船上,在火车上,在飞机上 prep. 上船，上飞机，上车
utility丨n. 公共设施,效用,公用程序,实用品,实用 adj. 多效用的，多功能的
puff丨n. 一阵喷烟,粉扑,泡夫 vt. 喷出,喘息,夸张,膨胀 vi. 喷出,膨胀,骄傲 adj. 吹嘘的
educate丨v. 教育,培养 vt. 教育
acquaintance丨n. 熟人,相识,了解
gate丨n. 大门
battle丨n. 战斗,争论 vt. &vi. 与...作战;与...斗争
gay丨adj. 欢快的, 色彩鲜艳的, 同性恋的 n. 同性恋
conscious丨adj. 神志清醒的,意识到的,自觉的,有意的 n. 意识
pulse丨n. 脉冲,脉波,脉搏 vt. &vi. 跳动,脉跳
pump丨n. 抽水机, 打气筒, 心脏, 抽水, 轻软舞鞋 vt. 抽水, 打气, 用泵输送, 盘问, 涌出 vi. 用泵抽水, 快速上下(或内外)运动
consequence丨n. 结果,后果
accommodation丨n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
considerable丨adj. 相当大的,可观的,重要的
electron丨n. 电子
pursue丨v. 追捕, 追求, 继续从事
break丨n. 休息,中断,破裂 v. 打破,弄破,弄坏
very丨adj. 真正的,完全的,自己的,仅仅的,同一个,特别的 adv. 真的,非常
contract丨n. 合约, 婚约; 合同书 v.签合同； 缩小； 感染
magnet丨n. 磁体,磁铁,有强大吸引力的人或物
promise丨n. 诺言, 约定, (有)希望，预示 v. 允诺, 约定, 预示, 有可能
onion丨n. 洋葱
mortal丨adj.致命的； 不共戴天的； 终有一死的； 极度的 n.凡人，人类
adopt丨v. 采用, 收养, 接受
virtue丨n. 美德,优点;贞操
silent丨adj. 安静的,不吵闹的,沉默的,无言的 n. (复数)默剧
sharp丨adj. 刺耳的,锋利的,急剧的 adv. [时刻]正,准 夏普(财富500强公司之一，总部所在地日本,主要经营电子电气)
corn丨n. 谷物,谷粒,陈词滥调,鸡眼 vt. 使成颗粒状,用盐水腌制,用谷物喂 vi. 变成颗粒
accidental丨adj. 意外的,偶然的,附属的 n. 偶然,不重要的东西,变调的临时符号
contact丨v. (与)联系, (与)接触 n. 接触, 联系; 联系人
globe丨n. 地球, 地球仪, 球体
childhood丨n. 童年,幼年
bullet丨n. 子弹
coward丨n. 懦夫 adj. 胆小的 Coward n. 科沃德(姓氏)
alternative丨adj. 两者择一的; 供选择的; 非主流的 n. 替换物, 取舍
escape丨n. 逃亡,避难设备 vt. &vi. 逃脱,避开 adj. 逃避的
inherit丨vi. 继承 vt. 继承,遗传
roast丨n. 烤肉,烘烤 adj. 烘烤的,烤过的 v. 烤,烘焙
manual丨adj. 手工的,体力的 n. 手册,指南,键盘
screen丨n.屏幕； 银幕； 屏风 vt.筛（煤、矿石等）； 拍摄； 放映（电影）； 庇护
temporary丨adj. 暂时的,临时的 n. 临时工
crisis丨n. 危急关头,危机
outer丨adj. 外部的, 外面的
marine丨n. (海军)士兵或军官, 海景画 adj. 海的,海事的,船舶的,航海的
wedding丨n. 婚礼
weed丨n. 杂草,菸草 vi. 除草 vt. 除草,摆脱
every丨adj. 每,每个,每隔...的
similarly丨adv. 相似地, 类似地
announcer丨n. 广播员, 告知者
release丨n. 释放, 让渡, 发行 vt. 释放, 让与, 准予发表, 发射
singer丨n. n. 歌手,鸣禽 n. 烧毛工,烧毛机；辛格(姓氏)
recommendation丨n. 推荐, 介绍
funny丨adj. 滑稽的,有趣的,莫名其妙的 n. 笑话,(the funny)滑稽戏
government丨n. 政府,政体,统治
gradually丨adv. 逐渐地
excellent丨adj. 极好的,优秀的
curse丨vt.& vi.诅咒； 咒骂； 使苦恼，使困苦； 把（某人）逐出教门 n.诅咒； 咒语； 祸害，祸因； 咒逐，逐出教门
pace丨n. 速度,步调,步法 vt. 踱步,调整节奏 vi. 缓慢地走
appliance丨n. 器具,器械,装置,应用
excessive丨adj. 过多的,过分的
mean丨n.平均值, 平均数; 中部 adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的 adj. 平均的, 中等的 v. 意味, 想要, 意欲
exclude丨vt. 除外,排除,拒绝 [计算机] 排除
whilst丨conj. 当...时, 可是, 虽然,只要
interfere丨vi. 妨碍,冲突,干涉
interference丨n. 冲突, 干涉 [计算机] 干涉
whole丨adj. 整个的, 完全的, 未受损的, (人)全面发展的 n. 全部, 通常情况 adv. 完全地, 统一地
interaction丨n. 相互作用, 相互影响
gratitude丨n. 感谢的心情
parade丨n. 游行,阅兵,轮替, 夸耀, 广场 vi. 参加游行, 阅兵, 散步, 炫耀 vt. 使参加游行, 校阅, 绕行, 夸耀
regulation丨n. 规则, 规章, 管理 adj. 规定的, 官方的
reform丨n. 改革,改正,感化 vt. 改革,改正,使悔改 vi. 改良,悔改
Greek丨adj. 希腊(人)的 n. 希腊人,希腊语
meeting丨n. 会议
relative丨adj. 相对的,比较的,涉及到的 n. 亲属,同类事物,相关物
granddaughter丨n. 孙女, 外孙女
canal丨n. 运河,沟渠,气管,食管 vt. 建运河,疏导
wipe丨n. 擦拭,用力打 vt. &vi. 擦,消除,拭去
candy丨n. 糖果 vt. 用糖煮, 使结晶为砂糖 vi. 结晶为砂糖
cannon丨n. 大炮 vi. 开炮
smile丨n. 微笑,喜色 vt. 微笑,微笑地表示, 以微笑完成 vi. 微笑, 赞许, 一笑而过
passion丨n. 激情,热情
guilty丨adj. 有罪的, 内疚的
within丨adv. 在内 n. 里面 prep. 在...里面 adj. 在里面的
renew丨vt. 使更新,复始,使恢复,补充 vi. 更新,重新开始
half丨adj. 一半的, 不完全的 adv. 一半地 n. 半, 一半
dusk丨n. 黄昏,薄暮 vi. (天)变黑,变暗 vt. 把…变黑变暗 adj. 颜色暗沉的,昏暗的
million丨n. 百万,(the millions)群众 adj. 百万的,无数的
fail丨vi. 衰退,失败,不及格 vt. 辜负,缺少,未能做 n. 不及格
thoughtful丨adj. 深思的,体贴的
foremost丨adj. 最初的 adv. 在最前面
reputation丨n. 声誉,好名声
solely丨adv. 独自地,单独地
delivery丨n. 递送, 交付, 分娩
casual丨adj. 偶然的, 随便的, 非正式, 漫不经心的
worry丨n. 烦恼,忧虑,苦恼 vt. 使...烦恼,使...焦虑, 叼住某物甩或拉 vi. 感到苦恼,感到焦虑
pane丨n. 窗玻璃, 方框, 方格 v. 嵌窗玻璃
resistant丨adj. 抵抗的,反抗的 n. 抵抗者
index丨n.索引； <数>指数； 指示； 标志 vt.给…编索引； 把…编入索引； [经济学]按生活指数调整（工资、价格等） vi.[机械学]转位
cause丨n. 原因；事业；目标 vt. 引起；使遭受
period丨n. 学时, 课时; 一段时间, 时期, 周期; 句号
wreck丨n. 失事,残骸,破坏,健康受损的人 vt. 破坏,造成...失事 vi. 失事,营救失事物
cell丨n. 细胞, 电池, 小组, 小房间, 单人牢房, (蜂房的)巢室, 手机
hat丨n. 帽子,职位 vt. 给...戴帽子 vi. 提供帽子
destination丨n. 目的地,终点,景点
mood丨n. 心情, 情绪, 语气
tin丨n. 锡,马口铁,罐 vt. 在...上镀锡
abuse丨n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言 vt.滥用； 虐待； 辱骂
retain丨vt. 保持, 保留; 记住
feast丨n. 宴会,酒席,节会 vt. &vi. 款宴,享乐,请客
lag丨n. 落后, 滞后, 落后的人, (两事件之间的)时间间隔, 耽搁, 桶盖 vt. 落后, 投掷, 盖上桶盖, 耽搁 vi. 走得慢, 落后 adj. 最后的
dew丨n. 露水
almost丨adv. 几乎,差不多 adj. 几乎
character丨n. 个性, 品质; 字符; 人物; 名誉; 地位
consume丨vt. 消耗，毁灭，吃，喝, 挥霍 vi. 耗尽生命, 被烧毁
crow丨n. 啼叫,乌鸦, 欢叫 vi. 啼叫,报晓,欢叫 vt. 洋洋夸口,自鸣得意
fever丨n. 发烧,狂热 vt. 激怒 vi. 发烧
theatre丨n. 剧场, 戏院
pioneer丨n. 先锋,拓荒者,先驱生物 vt. 提倡,开辟 vi. 做先驱
fifty丨num. 五十
tour丨n. 旅游, 观光旅行, 任期 v. 旅行, 周游
musician丨n. 音乐家，作曲家
invention丨n. 发明,发明物,虚构,虚构物
childish丨adj. 孩子气的, 幼稚的，简单的，年老糊涂的
plaster丨n. 石膏, 灰泥, 膏药 v. 涂以灰泥, 敷以膏药, 使...平
spray丨n. 水沫,喷雾器 vt. &vi. 喷雾,扫射,喷射
playground丨n.&amp;adj. 操场
discipline丨n. 训练, 纪律, 惩罚; 学科 vt. 训练, 惩罚
stadium丨n. 露天体育场,竞技场
civil丨adj. 国内的,公民的,文明的, 有礼貌的, 民用的
civilization丨n. 文明,文化
latter丨adj. 后面的,后者的 pron.&amp;n. 后者
disorder丨n. 杂乱,混乱 vt. 扰乱
stamp丨n. 印,邮票,打印器 vt. 捺印,顿足,贴上邮票
disposal丨n. 处理,消除,销毁,处置 n. 弃菜碾碎器
classification丨n. 分类,分级
classify丨v. 分类,归类,分等
politician丨n. 政治家, 政客
supplement丨n. 补充物,增刊 vt. 补充,增补
distribute丨vt. &vi. 分配,散布
flash丨n. 闪光,闪现,闪烁物,花哨,一瞬间,电脑动画技术 vi. 闪现,闪烁 vt. 传送,用光联络,流露出 adj. 花哨的,炫耀的,昙花一现的
wine丨n. 酒,葡萄酒,紫红色 vt. &vi. 喝酒,请喝酒
purity丨n. 纯净, 纯正, 纯粹
floor丨n. 地板,楼层,底部,地面,议员,底线 vt. 铺地板,击倒,油门踩到底
flower丨n. 花,华丽,盛年,精英,自然发展的结果 vi. 成熟,开花 vt. 使开花,用花装饰
honour丨n. 荣誉,荣幸,头衔 vt. 尊敬,信守承诺,方形舞中鞠躬致敬
possession丨n. 财产, 所有, 拥有
increasingly丨adv. 逐渐地, 渐增地
dictionary丨n. 词典, 字典, 辞典
active丨adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
football丨n. 足球 n. 橄榄球
sacrifice丨n. 牺牲,供俸,祭品 vt. 牺牲,祭祀,贱卖 vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
stimulate丨vt. 刺激,激励,鼓舞 vi. 起刺激作用
fee丨n. 费用,封地
advantage丨n. 优势,有利条件 vt. 有利于
column丨n.纵队，列； 圆柱； 专栏
prefer丨vt.更喜欢； 提升，提拔； 给予（债权人）优先权； 提出（控告） vi.更喜欢，宁愿
northern丨adj. 北部的, 北方的
lonely丨adj. 孤独的,寂寞的,荒凉的
satisfactory丨adj. 令人满意的
satisfy丨vt. 使...满意, 使...信服 vi. 足够, 取悦
ideal丨adj. 理想的, 完美的, 高尚的 n. 理想, 典范, 目标
aircraft丨n. 飞机
regular丨adj. 有规律的,有规则的,整齐的,正规的
allow丨vi. (for)考虑到,使可能 vt. 给予,承认,允许, 断定
illegal丨adj. 不合法的,非法的 n. 非法移民
illness丨n. 病, 疾病
remark丨n. 备注,评论,注意 vt. 评论,注意,述及
illustration丨n. 插图,例证,说明,图解
primary丨n. 最主要者 adj. 主要的, 初期的, 根本的
strongly丨adv. 强有力地，坚固地, 坚强地, 激烈地
amuse丨v. 消遣, 娱乐, 使...发笑
impact丨n. 冲击(力), 冲突, 影响(力) vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
undertake丨vt. 从事,保证
bet丨n. 打赌,赌注,最大的可能 vi. 下注 vt. 打赌
nut丨n. 坚果,螺母, 螺帽,难对付的人(事) vi. 采坚果
score丨n.得分； 分数； 总谱； 20个 v.得分； 记分； 评分； 获得胜利
unhappy丨adj. 不快乐的,不幸的,不适当的
proceed丨vi. 继续进行; 开始, 着手
French丨adj. 法国(人)的,法语的 n. 法语 vt. 剁肉，蔬菜切成长条
university丨n. 大学
universe丨n. 宇宙
occasion丨n. 场合,机会,理由 vt. 致使,惹起,引起
listener丨n. 听者, 听众
professional丨adj. 职业(上)的,专业的 n. 专业人员
competition丨n. 比赛,竞争
occur丨vi.发生； 出现； 闪现
area丨n. 地区, 区域, 面积, 方面
blast丨n. 爆破,冲击波,气流,一阵,汽笛声 vi. 爆破,突然发出声音 vt. 喷射,炸掉
nineteen丨十九
function丨n. 功能, 函数, 重大聚会 vi. 运行, 起作用
office丨n. 办公室，职务，事务
conclude丨vt. 使结束, 缔结, 断定, 得出结论 vi. 结束, 作出决定
boast丨n. 吹牛 vt. &vi. 吹牛,自夸
boat丨n. 船, 船型物体 vt. 放于船上 vi. 划船
confess丨v. 承认, 告白, 忏悔
sure丨adj. 确信, 必然的, 必定的 adv. 当然, 确实地, 无疑地
contribute丨vt. 捐助,投稿 vi. 投稿,贡献,是原因之一
effect丨n. 结果, 影响, 效果; 要旨 vt. 招致, 引起; 实现, 达到
borrow丨v. 借, 借入, 借用
value丨n. 价值, 重要性, 价格, (pl)价值观 vt. 评价, 估价, 重视
before丨prep.在…之前； 先于，优于； 当着…的面； 与其… conj.在…之前； 在…以前； 比…早些； 与其… adv.先前，从前； 在前，在前方
generate丨vt. 产生,发生,引起 [计算机] 产生
consequently丨adv. 所以, 因此
swallow丨n. 燕子, 吞咽, 一次吞咽的量 vt. 吞下, 咽下, 忍受, 不流露感情, 收回 vi. 咽口水, 忍气吞声
vase丨n. 花瓶
sway丨n. 摇摆,动摇,影响力,支配 vt. 使摇摆,使动摇,影响或控制 vi. 摇摆,支配,动摇
swear丨n. 发誓, 誓言 vt. &vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
brake丨vi. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍 vt. 刹车
venture丨n. 冒险,风险,投机 vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试 vi. 冒险做
turbine丨n. 涡轮
swift丨adj. 快的,迅速的 adv. 快速地 n. 雨燕,线轴
climb丨vt. &vi. 攀登,上升,爬 n. 攀登(处)
beginning丨n. 开始,开端，起源，早期 adj. 刚开始的 动词begin的现在分词
actually丨adv. 实际上，事实上 adv. 居然，竟然（表示惊讶）
ad丨abbr. 广告；公元（AD）
seventy丨七十
several丨adj. 几个,各自的 pron. 若干
administration丨n. 行政,管理,中央政府
convince丨vt. 说服, 使...相信
power丨n. 力量, 权力，电力 vt. 供电，激励，全速前进 adj. 与力量有关的，与权力有关的，电力控制的
chess丨n. 国际象棋
opposite丨adj. 相对的, 相反的, 对面的 n. 对立物，对立者，对手 adv. 在对面地，处于相反位置地 prep. 在...对面
optical丨adj. 眼睛的, 视觉的, 光学的
tourist丨adj. 旅游的 n. 旅游者,观光者
grandmother丨n. (外)祖母
aggressive丨adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
shepherd丨n. 牧羊者, 牧师, 指导者 v. 看守, 领导, 指导
cottage丨n. 村舍, 小屋，小别墅
cotton丨n. 棉花,棉 vi. 向…讨好，明白，领悟
collect丨vt.收集； 收藏； 接走； 聚积 vi.募捐； 募集 adj.由受话人付费的
rarely丨adv. 很少,难得
sponge丨n. 海绵, 海绵状的东西 v. 用海绵擦拭, 吸收掉, 抹掉
shower丨n. 阵雨,淋浴 vi. 倾盆而下,淋浴 vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某人身上
crazy丨adj. 疯狂的，荒唐的 n. 荒唐的人 adv. 疯狂地
burst丨n. 破裂,阵,爆发 vt.&vi. 爆裂,突发
credit丨n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分 v. 归功于, 赞颂, 信任
side丨n. 旁边,侧,方面 adj. 旁的,侧的 vt. 支持,同意 vi. 支持
sideways丨adv. 向旁边, 斜地里, 向侧面地 adj. 旁边的, 向侧面的
injury丨n. 受伤处,损害,伤害
button丨n. 钮扣,徽章,像纽扣的东西,未成熟的蘑菇,按钮 vt. 用纽扣装饰,钉纽扣,闭嘴 vi. 扣上
input丨n. 输入
ready丨adj. 准备好的,乐意的,情愿的，现成的 vt. 做好…的准备
quiz丨n. 随堂测验,恶作剧,古怪的人 vt. 恶作剧,提问
miss丨n.（用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐； 女士； 失误 v.漏掉； 错过（机会）； 思念； 没遇到
install丨v. 安装,安置,使...就职 n.[计算机] 安装,DOS命令 : 装入结束且驻留软件
whenever丨adv. 无论何时 conj. 每当, 无论何时, 随时
humorous丨adj. 幽默的, 诙谐的
mushroom丨n. 蘑菇,菌菇状物,暴发户 vi. 扩张,迅速增加,采蘑菇
exception丨n. 除外,例外
reference丨n. 参考, 出处, 参照 n. 推荐人, 推荐函 vt. 提供参考
voluntary丨adj. 自愿的, 志愿的 n. (教堂礼拜仪式前后或进行期间的)乐器独奏
ski丨adj. 滑雪（用）的 n. 滑雪，滑雪板 vt. & vi. 滑雪
execute丨vt. 执行,处决，实行,完成 [计算机] 执行
cage丨n. 笼子 v. 关入笼中 vt. 把...关入笼内
pale丨n. 尖木桩,栅栏,界限 adj. 苍白的,暗淡的,弱的,浅色的 vi. 变得苍白,变得暗淡 vt. 使苍白
calendar丨n. 日历,月历,日程表 vt. 进入日历
region丨n. 地区,地域,地带,行政区
arithmetic丨n. 算术
paper丨n. 纸,文件,论文,报纸,票据 vt. 用纸包,供纸,仓促完成 vi. 贴壁纸 adj.纸制的,文书的,理论上的
slowly丨adj. 慢慢地 adv. 缓慢地
great丨adj. 大量的, 很好的, 美好的, 伟大的, 重要的 adv. (口语)好极了
hydrogen丨n. 氢
green丨adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的 n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物 vi.绿化，使重视环境保护问题
parliament丨n. 议会, 国会
camp丨n. 露营,帐棚,训练营,做作 vt. &vi. 露营,扎营,做作 adj. 做作的
grip丨n. 紧握,了解,手柄,手提包 vt. 紧抓,吸引
Canadian丨adj. 加拿大的，加拿大人的 n. 加拿大人
irregular丨n. 不合规格之物 adj. 不规则的, 不整齐的, 不合法的
thickness丨n. 厚度, 一层, 含混不清
meanwhile丨adv. 同时 n. 其时,其间
smoke丨n. 烟, 无常的事物, 抽烟 v. 吸烟, 以烟熏, 冒烟
smooth丨adj. 平稳的,流畅的,安祥的,圆滑的,搅拌均匀的 vt. 使光滑,磨光,安慰,理顺(羽毛) vi. 变光滑
useful丨adj. 有用的
snake丨n. 蛇 vt.& vi. 蜿蜒,扭曲
remind丨v. 提醒 vt. 使想起,提醒
captain丨n. 船长, 队长, 首领 vt. 率领, 指挥
shock丨n. 震动,冲突,震惊,休克 vt. &vi.震动,冲突,使...受电击
aspect丨n. 方面, 外貌, 外观; 方位, 方向
care丨n. 小心,照料,忧虑，慎思，焦虑因素 vi. 关心,照顾,喜爱 vt. 介意,希望 abbr.=Cooperative for American Remittances to Europe 汇款到欧洲合作社
Jewish丨adj. 犹太人的
thorn丨n. 刺, 荆棘
millimetre丨n. 毫米 =millimeter(美)
those丨pron.&amp;adj. 那些
defeat丨n. 败北,失败 vt. 击败
defence丨n. 防务,防御,答辩
wolf丨n. 狼
peace丨n. 和平,安静
delay丨n. 耽搁,迟滞 vt. 耽搁,延迟 vi. 耽搁
case丨n. 情况,实情,箱,案例 vt. 装箱,踩点
delete丨vt. 删除
requirement丨n. 要求,必要条件
jury丨n. [法] 陪审团；评判委员会 adj. 应急的
slave丨n. 奴隶, 完全受控制的人, 劳工, 从动装置 vt. 对另一种装置作出直接回应 vi. 拼命工作, 贩卖奴隶
mistress丨n. 主妇, 女主人, 情妇
tick丨vt. 滴答声 vi. 标记号 n. 赊销,扁虱（吸血寄生虫，有些种类传播疾病）,滴答响,记以小点
dependent丨adj. 附属的,依赖的,悬垂的 n. 受经济援助者
tidy丨n. (沙发, 椅子等的)背罩, 装杂物的容器 adj. 饱满的, 令人满意的, 整洁的, 可观的 vt. 使整齐 vi. 整理
transparent丨adj. 透明的, 明显的, 清晰的
perfume丨n. 香水,香气 v. 洒香水于,薰香
shiver丨vt. 颤动(碎裂) n. 冷颤(碎块)
absorb丨v. 吸收,吸引...的注意,使全神贯注
pretend丨vt. &vi. 假装,伪称 adj. 假装的,赝品的,模拟的
write丨v. 写
desperate丨adj. 不顾一切的,绝望的, 极想得到的
father丨n. 父亲,鼻祖 vt. 作为父亲生育子女 vi. 像父亲般照顾
restrict丨v. 限制,约束
phase丨n. 相, 相位,时期,局面,阶段 v. 逐步执行,实行,按计划进行
physics丨n. 物理学
sparrow丨n. 麻雀
toilet丨n. 厕所, 卫生间 n. 梳洗打扮,礼服,创口洗涤 vi. 打扮,使用厕所 vt. 穿衣服,帮助孩子或病人使用厕所
mouth丨n. 嘴,开口，需要供养的人，夸张说话的趋势，（河流等）入口，容器的开口 vt. 装腔作势说话, 送进嘴里，喃喃自语，用唇语说 vi. 傲慢地说，嘟嘴扮鬼脸
piece丨n. 块,片,篇 vt. 修补,结合
zero丨num.&amp;n. 零
zone丨n. 地域,地带,地区 vt. 划分成带, 标出或指定成区, 用腰带围绕 adj. 地区性的, 地域上的
conscience丨n. 良心, 责任心, 顾忌
drama丨n. 剧本,戏剧,戏剧性情节,刺激
necklace丨n. 项链
tissue丨n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
extraordinary丨adj. 非凡的,特别的,特派的
chemist丨n. 化学家, 药剂师
pipe丨n. 管,烟斗,笛 vt. 以管输送,装管道,吹奏,尖声说,拷边 vi. 吹奏管乐,尖叫
pistol丨n. 手枪 vt. 用手枪射击
rise丨n. 上升,增加,小山 v. 升起,起身,上升,(日、月、星)升起
splendid丨adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
helmet丨n. 头盔, 遮阳帽, 盔甲
sport丨n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人 adj. 运动的,休闲的 vt. &vi. 游戏,戏弄,炫耀
finally丨adv. 最后, 最终
hen丨n. 母鸡
hence丨adv. 今后, 从此, 因此, 所以
tragedy丨n. 悲剧, 惨事, 灾难
disappoint丨vt. &vi. 使...失望
elbow丨n. 手肘, 急弯, 扶手 v. 用手肘推开, 推挤
citizen丨n. 公民, 市民
later丨adj. 更迟的,后面的 adv. 稍后,后来, 迟到地
resolution丨n.决心； 解决； 坚决； 分辨率
classical丨adj. 古典的, 典雅的, 经典的
slow丨adj. 慢的 adv. 慢慢地 vt.& vi. 放慢,减速
politics丨n. 政治,政策,政治活动,政见
trip丨n. 旅行,摔倒,差错,轻快的步伐 vt. 使跌倒,使犯错,使失败,起锚,竖帆 vi. 轻快地走,绊倒,失误,结巴,旅行
wage丨n. 薪水,报偿,代价 vt. &vi. 开始,进行（战争、运动）
honesty丨n. 诚实, 正直
nice丨adj. 美好的,令人愉快的,漂亮的,善意的
portrait丨n. 肖像,画像 adj. (文件页面)竖的
Portuguese丨n. 葡萄牙人, 葡萄牙语 adj. 葡萄牙的, 葡萄牙人的, 葡萄牙语的
numerous丨adj. 为数众多的,许多
nest丨n. 巢, 窝 vt. 嵌入 vi. 筑巢
postage丨n. 邮费, 邮资已付邮戳
action丨n. 起诉，行为，作用，情节,活动
code丨n. 码,密码,法规,准则 vt. 把...编码,制成法典
sack丨n. 袋子, 劫掠 vt. 解雇, 劫掠, 把...装入袋子
footstep丨n. 脚步，脚步声, 足迹
combine丨n. 集团,联合收割机 v. 化合,结合,联合 vi. 结合,联合 vt. 使结合,使联合
husband丨n. 丈夫 vt. 节俭
listen丨v. 听，倾听 n. 听，倾听
baggage丨n. 行李
foreigner丨n. 外国人
librarian丨n. 图书管理员
save丨vt.节省； 保存； 储蓄； 解救 vi.节省； 挽救； 救球 prep.&conj.除…之外 n.救援，救援
umbrella丨n. 伞,保护伞 vt. 用伞遮住
lie丨n. 谎言 v. 躺着, 说谎, 位于
stream丨n. (人,车,气)流,水流,组 vt. 流出,飘动 vi. 流动,飘动,接踵而来
unconscious丨adj. 失去知觉的
life丨n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑) adj. 活的,终身的,生动的
price丨n. 价格,代价,价值 vt. 定格,标价,比较价格
strike丨n. 罢工, 打击, 殴打 v. 打, 撞, 罢工, 划燃
deceit丨n.欺骗，诡计，不诚实
immediate丨adj. 立即的, 即刻的, 直接的, 最接近的
drip丨n. 滴, 点滴, 乏味的人, 水滴 v. 滴下, 漏水
comfortable丨adj. 舒适的,充裕的
struggle丨n. 竞争,努力,奋斗 v. 努力,奋斗,挣扎
leaf丨n. 树叶,页,活动桌板,花瓣 vt. 翻页 vi. 长叶子,翻页浏览
obey丨vt. &vi. 服从,听从
probably丨adv. 大概,或许
seaman丨n. 海员, 水手
bind丨vt. 绑,约束,装订,粘合
bird丨n. 鸟,家禽,陶土飞靶,伙伴 vi. 观察或辨认鸟
friction丨n. 摩擦,摩擦力,分歧
appoint丨vt. 任命,指定,预约,装饰 vi. 行使任命权
produce丨n. 产品, 农作物 vt. 生产, 提出, 引起, 分娩, 制片 vi. 生产, 制造
progress丨n. 进步, 发展, 前进 vi. 促进，进步, 进行
complicated丨adj. 复杂的, 难懂的
dynamic丨adj. 动态的, (有)动力的, (有)力的; 有活力的 n. 动力; 力学
loan丨n. 贷款, 借出, 债权人 v. 借, 供应货款, 借给
location丨n. 地点,位置
fur丨n. 毛皮服饰,毛皮制品,毛皮
sunrise丨n. 日出
attention丨n. 注意(力),关心,立正
condition丨n. 情况, 条件 v. 以...为条件, 决定, 支配, 训练
super丨adj. 超级的,极好的 n. 警官,管理人 adv. 特别,格外
conductor丨n. 售票员，导体，指挥
superior丨n. 上级,高手,上标 adj. 上层的,上好的,出众的,高傲的
bomb丨n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩 vt. 轰炸,大败,长传 vi. 失败
user丨n. 用户, 使用者
abnormal丨adj. 反常的,不正常的,不规则的 n. 不正常的人
pronounce丨vt.& vi. 发音,宣告,断言,发表意见
pudding丨n. 布丁，血肠，(英)甜食
senior丨n. 年长者,上司,毕业班学生 adj. 年长的,高级的,资深的
bit丨n. 一点儿,少量 n. 钻头,马嚼子,辅币 n. 位,比特(二进位制信息单位) v. 控制
separately丨adv. 分别地；分离地；个别地
accent丨n. 重音,口音,强调 vt. 重读,强调
difficult丨adj. 困难的, (人)难取悦的, 难相处的
lord丨int. 主, 天啊 n. 上帝, 主
variation丨n. 变化,变动,变种,变奏曲
accomplish丨vt. 完成
belt丨n. 带(状物),腰带 vi. 飞奔,大声唱 vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱
stern丨n. 尾部,船尾 adj. 严厉的,坚决的,可怖的
brand丨n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型 vt. 打烙印,污蔑,铭记
brass丨n. 黄铜(制品),铜管（乐器） adj. 黄铜的
settle丨n. 有背的长凳 vt. 安放,安顿,解决,决定,付清(欠款) vi. 定居,降落
bank丨n. 银行,堤,岸 vt. 堆积 vi. 开户, 把...存入银行
sympathetic丨adj. 同情的,共鸣的 n. 交感神经
luck丨n. 运气,幸运,吉祥之物 v. 侥幸成功
Mercury丨n. 水银, 水星
sex丨n. 性,性别,性欲 vt. 区别...性别,引起...性欲
brief丨n. 摘要,简报,公事包 adj. 简短的,简洁的 v. 对...作简报,摘要
empty丨adj. 空的,空虚的,空腹的 n. 空物 vt. 使...空 vi. 变空,流入
marble丨adj. 大理石的,冷酷的 n. 大理石 vt.使有大理石的花纹
prove丨v. 证明, 查验, 显示
operator丨n. 操作员,管理者,技工,报务员
fair丨adj. 公平的, 晴朗的, 美丽的; 相当的 adj. (皮肤, 毛发等）浅色的; 白皙的 n. 展览会, 市集 adv. 公平地; 直接地
endless丨adj. 无止境的, 没完没了的
core丨n.中心，核心，精髓； 果心，果核； [地质学]地核； [计] 磁心 vt.去（果）核，挖去…的果心； 提取岩芯（样品）
optional丨adj. 可以任选的,非强制的
orange丨adj. 橙色的 n. 橘子,橙黄色
corridor丨n. 走廊
enjoy丨vt. &vi. 享受,喜欢
wake丨vt. 守灵,叫醒,醒来 vi. 醒,叫醒 n. 清醒,守护神节日,守灵,尾流,后果
provide丨vi. 供给, 提供 vt. 提供; 规定; 准备
entertain丨vt. &vi. 娱乐,招待,怀抱
India丨n. 印度
raise丨n. 上升, 增高; 高地 vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起
flock丨n. 一群,信众,软填料,短绒,棉絮,毛屑 vt. 塞填充料 vi. 成群而行,聚集
glue丨n. 胶,粘性之物 vt. 粘, 紧附于...
wash丨v. 洗, 洗涤, 洗清 n. 洗, 洗濯
era丨n. 纪元, 时代, 年代
infinite丨adj. 无限的,无穷的 n. 无限
especially丨adv. 特别,尤其
tape丨n. 录像带, 录音带, 磁带, 胶带 vt. 用带子捆起, 给...录音 vi. 录音
fun丨n. 乐趣,玩笑,有趣的人或事物 vi. 开玩笑 adj. 充满乐趣的,令人愉悦的
eve丨n. 前夜,前夕 n. [圣]夏娃
weary丨adj. 疲倦的,厌烦的 vt.& vi. 疲倦,厌烦,生厌
reality丨n. 现实,实际,真实
team丨n. 队,组 vt. 协同工作 vi. 结成一队 adj. 团队的
outline丨n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描 vt. 描画轮廓,描述要点
marriage丨n. 婚姻,结婚
afterward丨adv. 后来, 以后
recently丨adv. 最近
examination丨n. 考查,考试,审讯
governor丨n. 统治者, 管理者, 理事
reduce丨vt.换算； 约束； 使变为； 使变弱 vi.减少； 减轻体重； [生物学]（细胞）减数分裂； （液体）浓缩变稠
intellectual丨n. 有知识者,知识份子,凭理智做事者 adj. 智力的,知性的,聪明的
graceful丨adj. 优雅的
happen丨vi. 发生,碰巧,出现,偶然遇到
pacific丨adj. 太平洋的,(pacific)热爱和平的,求和的, 和解的 n. 太平洋
package丨n. 包裹,整批交易 vt. 把...打包,把...进行推销
excite丨v. 刺激, 使...兴奋, 激励
tense丨adj. 紧张的, 拉紧的 vt. 使紧张, 拉紧 vi. 变得紧张 n. (动词的)时态
grand丨adj. 豪华的,宏伟的,壮丽的,主要的,重大的 n. (美俚)一千美元
grass丨n. 草 vt. 以牧草喂养,覆盖着草
exit丨n. 出口,退场,离去 vi. 退出,死亡 vt. 离开
mug丨n. 杯,脸,一杯的量,恶棍 vi. 扮鬼脸 vt. 攻击,打劫
greedy丨adj. 贪婪的
widespread丨adj. 分布(或散布)广的,普遍的
expensive丨adj. 昂贵的,豪华的
greenhouse丨n. 温室, 暖房
theirs丨pron. 他(她, 它)们的
expert丨adj. 熟练的,内行的 n. 专家,能手 vi. 当专家
campaign丨n. 战役; 运动, 活动 vt. 参加竞赛 vi. (从事, 组织)活动
grind丨n. 磨, 碾, 挤摩擦声, 无聊的苦工作 vt. 磨, 碾, 挤压, 摇动手柄 vi. 磨擦, 磨碎, 用功
slope丨n. 倾斜,斜坡,斜面,斜线 vt. 使倾斜 vi. 倾斜,有坡度
exploit丨n. 功绩,勋绩 vt.&vi. 开发,利用,开拓
relevant丨adj. 相关的, 切题的, 中肯的
small丨adj. 小的,少的 adv. 些许地 n. 狭小部分
express丨n. 快车, 快递, 专使 adj. 急速的, 明确的, 直接的 adv. 用快递; 特意地 vt. 表达, 表示; 挤压出; 快递
rely丨v. 信赖,倚赖,信任
tie丨n. 结,束缚,不分胜负,(领)带 vt. 系,约束,捆绑 vi. 打结,连结
paw丨n. 手掌, 手爪 v. 以蹄扒地, 笨拙地使用, 费力地前进
passport丨n. 护照
microphone丨n. 麦克风, 扩音器
jar丨n. 不和谐,刺耳声,震动,震惊,广口瓶 vi. 发刺耳声,不协调,震动 vt. 扰乱,使不稳定
remove丨n. 间距, 移动 vt. 除去,开除, 移动, 取下, 拿走 vi. 迁徙,离开,搬迁
thirsty丨adj. 口渴的, 渴望的
jewel丨n. 宝石 v. 镶以宝石
niece丨n. 侄女,外甥女,教士的私生女
careless丨adj. 粗心的, 疏忽的 n. 不关心的, 粗心的[反]attentive
defect丨n. 缺点 vi. 背叛
threat丨n. 威胁, 凶兆
threaten丨vt. &vi. 威胁,构成威胁
thrive丨vi. 兴旺,繁荣
edge丨n. 边,边缘,刀口 vt. 给...加上边,缓慢横过,使逐渐丧失 vi. 徐徐前进
handsome丨adj. 英俊的,慷慨大方的,可观的,灵巧的
workshop丨n. 车间, 工场, 研讨会, 讲习班
resign丨vi. 辞职,顺从 vt. 辞职,放弃,使顺从
resistance丨n. 抵抗力,反抗,反抗行动;阻力,电阻;反对 adj. 抵抗的
far丨adv.&amp;adj. 远的(地) n. 远处
hardware丨n. 五金器具 n. (计算机) 硬件
tight丨adj. 紧的, 严厉的,密集的,紧身的,拮据的 adv. 紧紧地,牢固地, 迅速地
respective丨adj. 各自的, 分别的
modify丨vt. 修改,调正,缓和 vi. 修改
moisture丨n. 潮湿,湿气
hasten丨v. 催促, 赶快, 急忙
restaurant丨n. 餐馆,饭店
brush丨n. 刷子,画笔,轻擦,小冲突, 灌木丛 vt. 用刷子清洗,画,拭去,打发 vi. 轻擦,拂拭
central丨adj. 中心的,基本的,折中的,中枢的 n. 电话交流,中央办公室,中心
centre丨n. 中心,聚集点 vt. 置于中央,关注于 vi. 居中
destruction丨n. 破坏,毁灭,破坏者
modern丨adj. 现代的,时髦的 n. 现代人,时尚人士
sow丨n. 母猪, 大母熊, 铁水沟 vt. 播种 vi. 散布
rainbow丨n. 彩虹 adj.五彩缤纷的
spaceship丨n. 宇宙飞船
device丨n. 装置, 设计, 策略, 设备
yesterday丨n.&amp;adv. 昨天
motivate丨v. 给与动机,刺激,提高...的学习欲望
change丨n. 变化, 零钱 v. 改变
spelling丨n. 拼法, 拼写
clasp丨n. 扣子, 钩, 紧握 v. 扣紧, 紧握, 密切合作
youth丨n. 年轻人, 年轻
youthful丨adj. 年轻的，有青春活力的
charity丨n. 慈善机关(团体),仁慈,宽厚
feeling丨n. 感觉,知觉,感情,意识,气氛 adj. 有感情的, 富于同情心的, 含情脉脉的
pill丨n. 药丸,无法逃避的讨厌事,屈辱事 vt. 服用药丸,把...制成药丸,被抢劫 vi.起球粒,成丸状,阶段性完成
topic丨n. 题目, 话题, 主题
difference丨n. 差异,分歧 vt. 引起区别
spell丨v. 拼写，缓慢地或吃力地读 n. 魅力，符咒 vt. 用符咒镇住(某人) n. 一段时间，轮班 v. 轮班，休息
auto丨n. autos=automobile 自动汽车 pref. 自动的,自己的
muscle丨n. 肌肉 vt. 用力挤 vi. 用力进行
heavy丨adj.重的，沉重的； 大量的，浓密的； 激烈的； 重型的 n.重物； 庄重的角色 adv.密集地； 大量地； 笨重地
must丨aux.必须； 必然要； （做出逻辑推断）； （表示坚持） n.必须做的事，必不可少的事物； 葡萄汁； 霉臭； 麝香 vt.& vi.（表示必要或很重要）必须； （提出建议）应该； 得； （表示很可能或符合逻辑）一定 adj.不可或缺的； 狂暴的
place丨n. 地方,职位,获奖的名次 vt. 放置,任命,安排 vi. 获得名次
split丨n. 劈开, 裂片, 裂口 adj. 分散的 v. 分离, 分开, 劈开
warmth丨n. 暖和, 温暖, 热烈, 热情, 热心
naked丨adj. 裸体的,无掩饰的,明白的,手无寸铁的
traffic丨n.交通，运输量； （非法的）交易； 通信量； 交际 vt.用…作交换； 在…通行 vi.交易； 买卖
narrow丨adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 vt. 使变狭窄 vi. 变窄
sin丨n. 罪,罪孽,过失 vi. 犯罪,违反
slit丨n. 裂缝,投币口 vt. 纵切,扯裂
naughty丨adj. 顽皮的,淘气的，粗俗的
fireman丨n. 消防队员，司炉工
city丨n. 城市
rose丨n. 玫瑰,蔷薇 v. (rise的过去式) 起立,上升,升起 adj. 玫瑰色的,玫瑰的
roof丨n. 屋顶, 顶盖 vt. 给...覆以屋顶,覆盖
abundant丨adj. 丰富的,充裕的
sheet丨n. 床单,张,片 vt. 盖上被单,遍布, 使成片状 vi. 成片落下或流动 adj. 片状的
route丨n. 航线,路线,途径 vt. 按路线发送, 改变路线
flare丨n. 闪光, 闪耀, [天]耀斑 v. 闪光, 闪耀
tribe丨n. 部落,种族,一伙人
flexible丨adj. 灵活的,易弯曲的,柔韧的,可变通的
ruin丨n. (pl.)废墟,毁灭 v. 毁坏,破坏 vi. (使)破产,毁灭 vt. 毁坏,毁灭
therefore丨adv. 因此, 所以
honest丨adj. 诚实的,正直的 adv. 老实说
ability丨n. 才能, 能力
stay丨n. 停留,停止;依靠,忍耐力;撑条 vt. 等待,坚持到底 vi. 保持,停留,留宿
position丨n. 位置, 职位; 状态, 立场 vt. 安置, 决定...的位置
leap丨n. 跳跃,剧增,急变 v. 跳跃,跃过,猛冲 adj. 闰年的
nine丨num.&amp;n. 九 pron.&amp;adv. 九(个,只...)
tube丨n. 地铁,电子管,显像管,管,软管;电视
desirable丨adj. 值得有的,令人满意的,有吸引力的 n. 有吸引力的人
brood丨n. 窝 v. 孵,沉思
original丨adj. 最初的, 原始的; 有独创性的, 原版的 n. 原件, 原稿; 有独创性的人, 怪人
sticky丨adj. 粘的,闷热的,困难的,令人不满意的
adult丨adj. 成年的,成人的，成熟的 n. 成年人
continuous丨adj. 连续的, 继续的, 连绵不断的
hunt丨n. 狩猎, 追捕, 搜寻 v. 狩猎, 打猎, 搜索
forbid丨vt. 禁止,妨碍, 阻止
story丨n. 故事,叙述 vt. 以历史事件为图案装饰
sauce丨n. 调味汁,酱汁,无礼的话(或举动) vt. 给...调味,使...增加趣味,无礼
beef丨n. 牛肉 v. 抱怨, 诉苦
truly丨adv. 真实地, 不假
drawing丨n. 图画,绘图技巧,素描
beginner丨n. 初学者，新手
illustrate丨vt. 举例说明,作图解 vi. 举例
also丨adv. 也, 同样地, 而且
undergraduate丨n. 大学生 adj. 大学部的
among丨prep. 在...之中
best丨adj. 最好的 adv. 最,最好地 n. 最好的人(或物) vt. 胜于
kilogram丨n. 千克, 公斤
freely丨adv. 自由地，免费地, 直率地, 大量地
improvement丨n. 改进, 改善
anyhow丨adv. 无论如何,不管怎样
birthday丨n. 生日
literary丨adj. 文学的
dump丨n. 垃圾场,堆放处 vt. 丢弃,抛售,导出 vi. 骤降,扔垃圾
sly丨adj. 狡猾的，诡密的,偷偷摸摸的
duty丨n.税，义务, 职责 adj. 值班的, 作为一种义务的
clothing丨n. (总称)衣服
blame丨n. 过失,责备 vt.把...归咎于,责备
compound丨n. 混合物,复合词 adj. 复(混)合的,合成的 vt. 混合,调合,妥协 vi. 混合,妥协
each丨adj. 每个, 每, 每一 adv. 每个 int. 每个, 个人, 个自
loaf丨n. 条, 块 v. 游手好闲, 虚掷光阴
ear丨n. 耳朵, 听觉, 倾听, 麦穗 vi. 长出麦穗
injure丨v. 伤害, 使...受冤屈
often丨adv. 经常
exclusively丨adv. 排他地(独占地,专门地,仅仅,只)
bolt丨n. n. 门闩,突发,螺钉,剑弩,闪电 vt. 闩住,用螺栓固定在一起,狼吞虎咽 vi. 冲出去,急逃 adv. 背部挺直地坐或站
awkward丨adj. 笨拙的 adj. 尴尬的
pillow丨n. 枕头 vt. 枕,搁,垫
congratulate丨vt. 祝贺
gas丨n. 煤气,气体,汽油,空话,能量 vt. 使吸入毒气,死,给...加汽油 vi. 空谈,加汽油
gasp丨n. 喘气 v. 喘气, 喘息, 渴望
surrender丨vt. &vi. 投降,让与,屈服 n. 投降,屈服,放弃
separation丨n. 分离, 分居, 缺口
bottle丨n. 瓶子 vt.装瓶, 抑制
vanish丨vi. 消失,不见了,绝迹 vt. 消失
lorry丨n. 卡车
conservative丨adj. 保守的,守旧的 n. 保守派(党),保守的人
gentleman丨n. 绅士, 先生，有教养的人
goal丨n. 目标，目的； 球门； 终点；
veil丨n. 面纱,掩饰物,修女 vt. 给...戴面纱或面罩 vi. 带面纱或面罩
beauty丨n. 美,美丽,美人,美的东西
pronunciation丨n. 发音
bean丨n. 豆
believe丨vi. &vt. 认为,相信
emergency丨adj. 紧急的 n. 紧急情况,突发事件
victim丨n. 受害者,牺牲
quantity丨n. 量,数量,大量
employer丨n. 雇主
opening丨n. 开始, 口, 揭幕, 空缺的职务 vbl. 打开, 开放, 开始
operate丨vi. 操作, 运转 vt. 起作用, 动手术
mainland丨n. 大陆, 本土
copper丨adj. (紫)铜色的,铜(制)的 n. 铜,铜币,铜制品
giant丨adj. 巨大的 n. 巨人,伟人,巨大的东西
against丨prep. 反对,倚靠,违背,防御,相比,相对
agency丨n. 代理,代理处,政府机构
shelter丨n. 庇护所,避难所,庇护 vt. &vi. 庇护,保护,隐匿
chew丨vt. 咀嚼,嚼碎,损坏 vi. 咀嚼 n. 咀嚼,咀嚼物
orchestra丨n. 管弦乐队
bronze丨adj. 青铜色的 n. 青铜, 青铜色, 青铜制品, 铜牌(第三名) vt. 使成青铜色
handful丨n. 少数,一把,棘手之事 n. 【非正式用语】 难以控制的人或费劲的事
shop丨n. 商店 vi. 购物,寻找 vt. 购物,逛商店
enthusiasm丨n. 热心，热忱，热情
entire丨adj. 全部的,完整的，同性质的，纯正的，全面的
entitle丨v. 取名为,给与名称,叫做,使有权利
fry丨n. (美)法式炸薯条 vt. 油煎,油炸，炸焦 vi. 油炸，烧焦
war丨n. 战争 vi. 作战
industrial丨adj. 工业的,产业的 n. 工业公司
cow丨n. 母牛, 母兽 vt.恐吓
rational丨adj. 合理的,理性的,能推理的 n. 有理数
create丨vt. 创造, 造成
business丨n. 商业,生意,事务
reach丨n. 延伸,范围,河段 vt. 到达,伸出,延伸,取得联系 vi. 延伸
persist丨vi. 坚持,固执,持续
weaken丨v. 使...弱, 变弱, 弄淡
innocent丨adj. 无罪的, 不懂事的, 无知的, 无辜的
criticism丨n. 批评,评论
crop丨n. 庄稼,收成, 一群,平头 vt. 割掉, 修剪, 剪短, 收割, 使谷物生长 vi. 啃青草, 种植谷物
insect丨n. 昆虫
crown丨n. 王冠,王权,顶点,花冠 vt. 使...成王,加冕,居...之顶,为牙齿镶上假齿冠 vi. 火迅速烧到树的顶端
outward丨adj. 向外的, 表面的, 外部的 adv. 向外, 在外, 表面
everybody丨pron. 每人, 人人，各人
receive丨vt. 收到,接受,迎接,容纳,遭受,相信 vi. 接到,获得
spectacle丨n. 值得看的东西, 光景, 眼镜
gold丨adj. 金色的,金制的 n. 金子,金币,金黄色,金牌
volt丨n. 伏特(电压单位)
evolution丨n. 进化, 发展, 进展
advice丨n. 忠告，建议，劝告
shed丨n. 车棚,小屋,脱落物 vt. 使...流出,散发,脱落,除掉
ownership丨n. 所有权
situation丨n. 位置, 形势, 局面, 处境, 状况, 职位
taste丨n. 味道,品味,味觉,尝试 vt. 尝到甜头, 尝试, 有...味道的 vi. 品尝, 体验
skim丨vt. 撇去浮沫,略读,掠过,滑过 vi. 掠过,覆盖了一层浮沫,侵吞钱财 n. 一层浮沫,略读,脱脂物 adj. 撇去浮沫的,由脱脂乳做的
thirdly丨adv. 第三
without丨adv.在外部； 户外； 缺少； 没有或不显示某事物 prep.没有，缺乏； 在外面 conj.除非，如果不
factory丨n. 工厂, 制造场所
thorough丨adj. 彻底的, 完全的, 精心的
reply丨vt. &vi. &n. 回答,答复
payment丨n. 支付, 付款
ministry丨n. (政府的)部, (全体)牧师, 牧师工作
throat丨n. 喉咙,嗓音 vt. 低语,压着嗓子说(唱)
softly丨adv. 柔和地, 静静地, 温柔地
jump丨n. 跳跃,跳动,上涨 vt. &vi. 跳越,突升,惊跳
firm丨n. 商行,公司 vt. (使)变得坚实,定案 vi. 变硬,恢复 adj. 坚定的,坚固的,结实的 adv. 稳固地,坚定地
solution丨n. 解答, 解决办法, 溶解, 溶液
thunder丨n. 雷电,雷声 vt.& vi. 打雷,轰隆地响,大声喊出
justify丨vt. 替...辩护,证明...正当 n. 对齐 [计算机] 调整
origin丨n. 起源,出身,开端
somewhere丨adv. 在某处，到某种程度，大约，差不多
harmful丨adj. 有害的
harsh丨adj. 粗糙的, 使人不舒服的，刺耳的, 严厉的，大约的
response丨n. 反应, 响应; 回答
sore丨adj. 疼痛的,痛心的 n. 痛处,疮口
hate丨n. 憎恨,厌恶,厌恶的人或事 vt. 憎恨,不愿 vi. 表示憎恨
soup丨n. 汤,羹,困境
hatred丨n. 憎恶,憎恨,怨恨
motive丨adj. 发动的,运动的,积极的,动机的 n. 动机, 主题 vt. 促使, 使有动机
young丨adj. 年轻的,没有经验的,初期的 n. 青年人,幼崽
yourself丨pron. 你(们)自己, 你(们)亲自
special丨n. 专辑,专车,特色菜,特价,特刊 adj. 特别的,专门的
fellow丨n. 朋友,家伙,同类,校董,研究生 adj. 同类的,同事的,同伴的
fertilizer丨n. 肥料
ridge丨n. 脊, 山脊, 山脉
few丨adj. 很少的,不多的,少数的 int. 少数的 adj. 少数的
pint丨n. 品脱
heaven丨n. 天堂；天空
shortcoming丨n. 短处, 缺点
laboratory丨n. 实验室, 实验大楼
dissolve丨vt. 消除,解散,使溶解,解决(问题),使沮丧 vi. 消散,溶解, 解散, 液化,变得模糊 n. 叠化画面
plant丨n. 植物，设施，设备，工厂 v. 种植，建立，设立
tradition丨n. 传统, 惯例
rod丨n. 杆,戒鞭,测量杆,视网膜,杆状菌
Christian丨adj. 基督教（徒）的，信奉基督教的，仁慈的 n. 基督教徒
pearl丨n. 珍珠 vt. 用珍珠装饰,像珍珠般洒落,形成珍珠状 vi. 形成珍珠状,寻找珍珠 adj. 像珍珠般的
traitor丨n. 叛徒, 卖国贼，出卖朋友者
spy丨n. 间谍, 侦探, 侦察 v. 侦探, 找出
barn丨n. 谷仓, 牲口棚
circular丨adj. 循环的,圆形的 n. 传单,通报
hesitate丨vi. 犹豫, 停顿，口吃，迟疑，踌躇 vt. 用犹疑的态度表示
beer丨n. 啤酒
plunge丨n. 突然跌落, 跳水
first丨adv. 首先,第一,优先 adj. 第一的, 最早的, 一流的 n. (序数词)第一, 第一个人或事物, (大学学位的)最优等, (汽车, 自行车等的)最低挡
rotate丨vt. &vi. (使)旋转,轮流 adj. 车轮状的
trap丨n. 圈套,陷阱,困境,双轮轻便马车 vt. &vi. 设圈套,设陷阱
necessity丨n. 需要, 必需品, 必然
talk丨n. 谈话,会谈,讲话, 闲话 vt. 说, 谈论, 商讨 vi. 说闲话, 招供, 开口说话, 闲聊
treat丨v. 对待, 治疗，处理，请客，视为 n. 款待，宴飨
dispute丨n. 争论; 争吵 vi. 争论, 争执 vt. 争论; 质疑; 争夺; 抵抗
lavatory丨n. 盥洗室, 厕所
puppet丨n. 木偶, 傀儡
flame丨n. 火焰,火舌,鲜红色,光辉,恋人,怀念,辱骂信息 vi. 焚烧,爆发,面红, 发辱骂信息 vt. 用烟火发信号,用火对待,发辱骂信息
star丨n. 星, 明星 v. 以星状物装饰, 变成演员
disturb丨vt. &vi. 扰乱,妨碍,使...不安
start丨n.开始； 动身； 开动； 起点 vt.& vi.出发，启程 vt.起动； 提出（问题）； 开办； 使开始 vi.起始； 突然出现； 突然跳起； 突然涌出
fleet丨n. 船队,舰队,团队 vt. &vi. 飞过,掠过 adj. 跑得快的
unity丨n. 个体, 一致, 结合
troop丨n. 群,组,军队,大量,童子军 vi. 群集,结队,成群前行,陪伴
hollow丨n. 洞, 窟窿, 山谷 adj. 空的, 虚伪的, 空腹的 vt. 形成空洞, 挖空 vi. 形成空洞 adv. 有闷哑声, 完全地
impatient丨adj. 不耐烦的, 急躁的
flavour丨n. 香味 vt 给...加味
closely丨adv. 紧密地，接近地，严密地
influential丨adj. 有权势的,有影响的 n. 有影响力的人物
positive丨adj. 肯定的, 积极的, 绝对的 adj. 正面的, 正数的, 阳性的
post丨n. 邮件, 标竿, 职位 vt. 邮递, 发布, 布置
swamp丨n. 沼泽,湿地 v. 淹没,陷于沼泽
hostess丨n. 女主人
sweep丨vt. 扫除,拂去,掠过,席卷,扫视,全胜 vi. 打扫,席卷,昂首阔步地走,连绵,全胜 n. 扫除,席卷,搜寻,挥动,范围,风帆,(竞赛中)全胜,连绵一片,赌金
coil丨n. 卷,骚动,【电】线圈, 绕组 vt. &vi. 盘绕,卷
door丨n. 门
practically丨adj. 实际地, 几乎 adv. 几乎, 简直, 实际上
nobody丨pron. 没有人 n. 无足轻重的人
humble丨adj. 卑下的, 谦逊的, 粗陋的 vt. 使...卑下, 贬低
stocking丨n. 长袜
advertisement丨n.&amp;adv. 广告
together丨adv. 一起，共同，相结合，同时地，协调地 adj. 头脑清楚的，镇定的
twelve丨adj. 十二,12,12
north丨adj. 北,北方(的) adv. 向北方 n. 北,北方
preliminary丨n. 初步行动, 准备, 初步措施 adj. 初步的, 开始的, 预备的
storm丨n. 暴风雨 v. 猛攻,捣毁,起风暴 vi. 起风暴,强攻 vt. 猛攻,捣毁
ahead丨adv. 向前地,将来地,占优势,提前
sausage丨n. 香肠,腊肠
strap丨n. 绳, 皮带, 镣铐, 皮鞭 vt. 用绳索捆扎, 系住, 鞭笞, 磨快
lick丨n. 舔,少许,打 vt. 舔,连续击打,击败 vi. 用舌头舔,拍打
messenger丨n. 报信者, 先驱
tolerate丨v. 忍受,容忍,容许,宽恕 vt. 容忍,忍受,容许
imagination丨n. 想象,想象力,空想
beneficial丨adj. 有益的,有利的
comfort丨n. 舒适,安慰,安慰者 vt. 安慰
germ丨n. 微生物, 细菌
framework丨n. 结构, 框架, 参照标准, 体系
line丨n. 行,线,航线,场界,皱纹,家族 vt. &vi. 用做衬里,排成一行,顺...排列 vi. 排成一行,顺...排列,划线于
privilege丨n. 特权,特别恩典,基本人权,荣幸 vt. 给特权,免除
object丨n. 物, 物体, 目标, 宾语 v. 反对，提出...作为反对的理由
pastime丨n. 消遣,娱乐
drown丨vt. 淹死,沉浸于, vi. 淹死
observer丨n. 观察者
profession丨n. 职业,专业,声明,信仰
Friday丨n. 星期五
approval丨n. 批准, 认可, 同意, 赞同
duration丨n. 持续时间，期间
distant丨adj. 遥远的,疏远的，远房的，陌生的，远行的
movement丨n. 活动,运动,动作,移动
sugar丨n. 糖 vt. 使甜,使具有吸引力 vi. 形成糖状,变成颗粒状,造枫糖浆
inquiry丨n. 打听, 询问, 调查, 查问 =enquiry(英)
compromise丨n. 妥协, 折衷, 折衷案 vt. 妥协处理, 危害 vi. 妥协, 让步
computer丨n. 计算机
concentration丨n. 集中, 专心, 浓度
unless丨conj. 除非 prep. 除...外
Sunday丨n. 星期日
urgent丨adj. 急迫的,紧要的,紧急的
protest丨n. 抗议, 反对, 抗议书 vi. 反对,抗议,断言 vt. 坚持地表示, 对...提出异议
confidence丨n.信心； 信任； 秘密
dumb丨adj. 无言的, 沉默的, 哑的, 愚蠢的 vt. 使人沉默
gasoline丨n. 汽油
conquest丨n. 征服
both丨adj.二者，两者都 pron.二者 adv.二者，二者都 conj.不仅…而且…，…和…都
gaze丨vi. 凝视 n. 凝视
punctual丨adj. 严守时刻的,准时的,正点的
punish丨惩罚, 处罚
serve丨v. 可作...用, 服务, 对待, 发球 n. 发球
various丨adj. 各种各样的
vast丨adj. 广阔的,巨大的 n. 浩瀚的太空
logical丨adj. 符合逻辑的,逻辑上的,有推理能力的
loss丨n. 丧失, 损耗, 亏损
accustom丨v. 使...习惯
elephant丨n. 大象, 庞大笨拙难处理的事物
contain丨vt. 包含,容纳,克制,抑制 vi. 自制
content丨n. 内容, 目录, 含量 adj. 满足的, 满意的 vt. 使...满足, 使...安心
contest丨n. 竞赛,比赛 vt. 竞赛,争取 vi. 奋斗
synthetic丨adj. 综合的,合成的,人造的 n. 人工制品
additional丨adj. 附加的, 另外的
mad丨adj.发疯的,狂热的,着迷的,生气的 vt.& vi. 发怒 n. 发怒
vine丨n. 攀爬植物, 藤, 蔓
become丨vt. 变得 vi. 存在,变得,经历改变或发展
magazine丨n. 杂志
question丨n. 问题,询问,争论点 vt. 询问,怀疑 vi. 问问题
many丨n. 许多人,许多 adj. 许多的 pron. 许多人或物
opponent丨n. 对手, 敌手, 反对者 adj. 敌对的, 反对的
vitamin丨n. 维生素
African丨adj. 非洲的, 非洲人的 n. 非洲人
endure丨vt. 忍耐,容忍 vi. 持久,持续
radiate丨v. 放射, 散发, 辐射
shine丨n. 光泽, 阳光, 光辉, 喜欢 vt. 使发光, 照射在...上, 擦亮 vi. 发光, 表现出众, 闪耀着
wait丨vt.& vi.等候； 等待； （尤指长期地）希望； 盼望 vi.准备妥； 在手边； 可得到； 可使用 vt.推迟，搁置，延缓
fruit丨n. 水果 vt. &vi. 结果实
railroad丨n. 铁路 =railway（英） vt. 由铁道运输，使（议案等）草草通过 vi. 在铁路公司工作
orphan丨n. 孤儿 adj. 无双亲的,孤儿的 vt. 成孤儿
county丨n. 郡, 县
restless丨adj. 不安宁的, 焦虑的
indoors丨adv. 在户内
bull丨n. adj. 大型的,公牛的,雄性的 n. 公牛,买空着,像牛的东西,斗牛犬,教宗训谕,法令 vi. 猛推，猛挤，猛力向前 vt. (通过投机)推高股价
industry丨n. 工业,产业,勤勉,刻苦
major丨n. 主修, 成年人, 陆军少校; 巨头 adj. 主要的, 较多的, 大部份的 vi. 主修
roar丨n. 吼,咆哮,轰鸣, 喧闹 vi. 吼叫, 大声说出, 喧闹 vt. 呼喊, 使轰鸣,
amongst丨prep. 在...之中,在...之间(=among)
sandy丨adj. 沙的, 沙地的, 多沙的 沙色的 不稳固的
analyse丨vt. 分析, 检讨, 细察
outdoor丨adj. 户外的，野外的，露天的
readily丨adv. 不迟疑地,迅速地,轻易地
seize丨vt. 抓住,攻占,理解,侵袭 vi. 抓住,卡住,终止
weave丨n. 编法, 织法, 编织 v. 编织, 组合, 编排
tear丨n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯 vt. 撕掉,扯下,扰乱 vi. 流泪,撕破
market丨n. 市场,交易,推销地区 vt. 在市场上交易,使...上市 vi. 在市场上买卖
crush丨n. 压碎, 拥挤的人群, 迷恋, 关键时刻, 果汁, 榨汁酿酒 vt. 压破, 征服, 挤入, 镇压 vi. 被压碎, 挤
sincere丨adj. 真诚的, 诚挚的
worker丨n. 工人，工作者
exact丨adj. 精确的 vt. 强求,要求,索取
recommend丨vt. 建议, 推荐, 劝告 vt. 使成为可取, 使受欢迎
mathematical丨adj. 数学的，精确的，可能性极小的
nor丨conj.&adv. 也不,也没有 [计]"或非"，"非或" abbr. 诺曼人(=Norman) abbr. 北方（=North） abbr. 挪威（= Norway） abbr. 挪威人（=Norwegian）
profit丨n. 利润, 盈利比率，利益 vi. 利用，获利 vt. 有益于
grade丨n. 年级,成绩,分数,等级,级别 vt. 分级,记成绩
maybe丨adv. 大概,也许 n. 不确定性
appreciate丨vt. 欣赏,感激,赏识 vt. 领会，充分意识 vi. 增值
skilled丨adj. 有技能的, 熟练的
appropriate丨adj. 适当的, 相称的 vt. 拨出(款项); 占用
approximate丨adj. 大约的,近似的 vt. &vi. 接近,约等于
meat丨n. 肉,主要或重要部分
mechanic丨adj. 手工的 n. 技工,机修工
regret丨n. 遗憾, 后悔, 抱歉 v. 为...感到遗憾, 后悔, 惋惜
interval丨n. 间隔,休息时间, (数学)区间, (音乐)音程
usage丨n. 惯用法,使用,用法
invasion丨n. 侵入, 侵略
reject丨n. 被拒之人,不合格品,不及格者 v. 拒绝,驳回,丢弃
daughter丨n. 女儿 adj. 与女儿有关的, 女性直系后代的
investigation丨n. 调查
explode丨vt. 爆炸,驳倒 vi. 爆炸,爆发(感情)，激增 [计算机] 爆炸
painful丨adj. 痛苦的
mention丨vt.提到，说起； 提名表扬 n.提及
wax丨n. 蜡,蜡状物,震怒 vi. 变大,增大,月亮满 vt. 用蜡涂
grow丨vt. &vi. 种植,生长,变成,逐渐开始
wire丨n. 电线,铁丝网,电报 vt. 给…装电线,用电报发,用导线连接 vi. 发电报
dear丨adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的 adv. 高价地,热爱地 n. 亲爱的人,可爱的人 int. 啊,哎呀
canoe丨n. 独木舟, 轻舟 v. 乘独木舟
external丨n. 外部 adj. 外部的,外用的,客观的,表面的
decent丨adj. 有分寸的,得体的,相当好的
snow丨n. 雪,似雪花的东西,粉状物,下雪 vi. 下雪 vt. 像雪一般落下,使雪白,欺骗
patch丨n. 片,补丁,碎片 vt. 补缀,掩饰,平息
facility丨n.设备； 容易； 能力； 灵巧
hamburger丨n. 汉堡包
journalist丨n. 记者, 新闻工作者
demand丨n. 要求; 需求 v. 要求, 查问; 需要
junior丨adj.较年幼的，较年小的； 三年级的，低年级的； 资历较浅的； 后进的 n.年少者，青少年； 晚辈； 三年级生； 职位较低者
pepper丨n. 胡椒粉 vt. 加胡椒粉于
highway丨n. 公路
bike丨n. 脚踏车
surgeon丨n. 外科医生
respectively丨adv. 各自地, 分别地
design丨vt.& vi.设计； 绘制 vt.设计； 计划； 企图； 决意（做） n.设计； 图案； 结构； 计划 vi.设计略图； （为工艺品、装潢项目等）设计； 当设计师； 构思
tiny丨adj. 极小的,微小的
personal丨adj. 私人的,个人的 n. (报刊的)私人专栏
despair丨n. 绝望,失望 vi. 失望
despite丨prep. 不管, 尽管 v.憎恨, 轻视
restraint丨n. 抑制,克制,束缚
result丨n. 结果,成绩,答案 v. 产生,起于,致使
determination丨n. (正式)决定,规定,决心,测定, 定位
yellow丨adj. 黄色的 n. 黄色
hawk丨n. 鹰,掠夺别人的人,鹰派人物 n. 清嗓 v. 用训好的鹰捕猎,像鹰一般地袭击,鹰啸，清嗓 v. 沿街叫卖
speak丨vt. 说,声明,表现 vi. 说话,交谈,表达,发出声音
head丨n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮 vt. &vi. 为首,朝向,前进，超过，起源 adj. 首要的，前面的
mourn丨v. 哀悼, 忧伤, 服丧
pie丨n.饼图 n.派, 馅饼, 杂乱, 喜鹊, 爱说话的人 vt.弄乱
attitude丨n. 态度, 看法, 姿势
zoo丨n. 动物园
attribute丨n. 属性, 特征; 标志, 象征 vt. 归于, 属于
audience丨n. 听众, 观众, 读者, 拥护者, 倾听, 正式会见
Australia丨n. 澳大利亚
pilot丨n. 飞行员,领航员,引航员 vt. 领航,驾驶,向导 adj. 引导的,示范的
dig丨v. 挖, 翻土
chemistry丨n. 化学,化学性质,相互作用
cherry丨n. 樱桃(树),樱桃色
avenue丨n. 林荫道, 大街, 途径手段
dimension丨n. 尺寸, 次元, 容积, 维度 n. 范围; 方面 vt. 标尺寸; 形成...尺寸
myself丨pron. 我自己
sponsor丨n. 保证人, 赞助者 v. 发起, 赞助
financial丨adj. 金融的,财政的
heroine丨adj. 英雄式的, 英勇的 n. 女英雄, 女主角
dish丨n. 盘碟,菜肴,凹形 vt. 装盘,提出,揭露,挖空 vi. 闲谈
rot丨n. 腐烂, 腐蚀, 败坏 v. 腐烂, 使...枯朽, 衰弱
stair丨n. 楼梯
dislike丨v. 不喜欢,厌恶 vt.&amp;n. 不喜爱,厌恶
rotten丨adj. 腐烂的, 腐朽的
able丨adj. 能干的, 有能力的
laughter丨n. 笑, 笑声
hold丨vt.拿住，握住； 保留，保存； 扣留，拘押； 容纳 vi.拿住，握住； 同意，赞成； 保持不变； 有效 n.握住； 保留； 控制
distance丨n. 距离, 远方, 路程 vt. 与 ... 保持距离, 把(对手)甩在后面 adj. 远程(教育)的
tree丨n. 树
trim丨n. 整齐,装饰,修剪下来的部分 adj. 整洁的,匀称的 adv. 整齐地 vt. 修除,削剪,装备,痛打,击败, 使整洁 vi. 保持平衡, 见风使舵
turbulent丨adj.骚乱的，混乱的； 激流的，湍流的； 吵闹的； 强横的
rude丨adj. 粗鲁的, 无礼的
popular丨adj. 大众的,流行的,有销路的
newly丨adv. 崭新,新改,以新方法
statue丨n. 塑像,雕像
above丨adj. 上面的 adv. 在上面, 超过 n. 上面的东西 prep. 在...上面, 超过
abroad丨adj. 在国外,海外(一般作表语) adv. 到国外, 广为流传
hook丨n. 钩子,钩拳 vt. &vi.钩住
fable丨n. 寓言
possible丨adj. 可能的
learning丨n. 学问, 学识, 学习 动词learn的现在分词
limit丨n.限制； 限量，限度； 界限 vt.限制，限定
Britain丨n. 不列颠, 英国
pot丨n. 罐,壶,一大笔(钱) vt. 把...装罐,(台球)入袋
potato丨n. 马铃薯, 土豆
stewardess丨n. 空中小姐,女管理人,女管家
pour丨n. 流出,倾泻,骤雨 vt. &vi. 倒,倾泻,蜂拥而来
coin丨n. 硬币,金钱,货币 vt. 制造钱币,创造 adj. 与硬币有关的
adjective丨n. 形容词 adj. 形容词的,似形容词的
limited丨adj. 有限的
collective丨adj. 集体的,共同的 n. 集体
adverb丨adj. 副词的 n. 副词
draft丨n. 草稿,草图,汇票，徵兵 vt. 起草,征兵,选秀 adj. 酝酿中的
atmosphere丨n. 大气, 气氛，空气, 格调, 情趣, 气压
drain丨n. 下水道,排水沟,消耗 vt. 耗尽,排出,排干,喝光 vi. 变干,排出,排水
beach丨n. 海滩 v. 拖(船)上岸 vt. 使船冲上滩
revolt丨n. 叛乱,反抗,反感 vi. 叛乱,起反感 vt. 使...恶心
lid丨n. 盖
previous丨adj. 在...之前, 先, 前, 以前的
aloud丨adv. 出声地, 大声地
strong丨adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的
four丨num. 四 pron.&amp;adj. 四(个,只...)
fourteen丨num. 十四
command丨n.命令，指挥； 司令部，指挥部； [计算机]指令； 控制力 vt.指挥，控制，命令； 命令； 应得，值得 vi.给出命令； 命令，指令 adj.指挥的，根据命令（或要求）而作的
prior丨adj. 更重要的, 较早的, 在先的 adv. 居先 n. 小修道院院长; 大修道院副院长
nursery丨n. 托儿所
stuff丨n. 材料, 原料, 东西 n. 素质, 本质; 废物 vt. 填满, 塞满
private丨adj. 私人的，隐蔽的 n. 士兵，列兵
unfair丨adj. 不公平的, (商业上)不正当的
reading丨adj. 阅读的 n. 阅读
stupid丨adj. 愚蠢的,笨拙的，麻木的，无趣味的 n. 傻瓜
another丨adj. 另一,再一 pron.&amp;prep. 另一个
gramme丨n. 克(重量单位) =gram
list丨n.清单，目录； 倾斜； 布边，布头； 狭条 vt.列出，列入； 把…编列成表； 记入名单内 vi.列于表上
billion丨n. 十亿,大量 adj. 大量的
signature丨n. 签署,书帖,有特征的符号
occasional丨adj. 偶然的, 不时的
occupy丨vt. 占领,占,住进
secret丨adj. 秘密的,机密的 adv. 秘密地 n. 秘密
progressive丨adj. 前进的, 渐进的 n. 进步人士
component丨n. 元件, 组件, 成份 adj. 组成的, 构成的
army丨n. 军队,陆军,大群
around丨adj. 大约, 在现存范围内 adv. 大约,到处,在周围 prep. 在...附近, 到处
vex丨vt. 恼怒，使恼火
productive丨adj. 能生产的；有生产价值的；多产的；有效率的
concentrate丨vt.& vi.专心于； 注意； 集中； 聚集 vt.浓缩，（使）浓缩； [采矿]汰选； 选矿，精选，富集 vi.凝缩，浓缩，提纯 n.浓缩物 adj.集中起来的，经过浓缩的
kiss丨vt.接吻； 轻拂； 轻微碰撞 vi.接吻； 轻触 n.吻； 轻触； 小糖果； 蛋白甜饼，球形饼干
earth丨n. 地球,泥土,世间,大地,地球人 vt. 赶入洞中,提取土壤 vi. 躲入洞穴
due丨adj.由于； 适当的； 预定； 到期 n.应有的权利； 应得到的东西； 应缴款 adv.正向； 正对着
ninth丨adj. 第九, 九分之一
attend丨vt. 参加,注意,照料 vi. 专心,留意,待命
furniture丨n. 家具
body丨n. 身体,人,尸体,主体,正文 vt. 赋予形体,体现
semester丨n. 学期
avoid丨v. 避免 vt. 避免,逃避
gang丨n. 队,群,帮 vt.& vi. 结一组,联合在一起
gap丨n. (意见、个性等的)差异,缝隙,漏洞,缺口 vt. 制造缺口 嘉普(财富500强公司之一，总部所在地美国,主要经营服装零售)
gardener丨n. 园丁, 花匠, 园艺家
beautiful丨adj.美丽的, 漂亮的
eighth丨n. 八分之一 num. 第八
gentle丨adj.温和的； 文雅的； 高尚的 vt.使温和； 使驯服 n.蛆； 饵
dial丨n. 刻度盘,针面,转盘 vt. 用仪表测量，操作仪表 vi. 拨号，用仪表测量 [计算机] 拨号
pursuit丨n. 追求, 追赶, 工作
construction丨n. 建设，建造，结构，构造
gesture丨n. 手势,姿态 vt.& vi. 作手势表达
lucky丨adj. 幸运的,带来好运的
centimetre丨n. 厘米 =centimeter(美）
lung丨n. 肺,呼吸器官
breast丨n. 胸脯,乳房 vt. 挺胸迎...而上
madam丨n. 夫人,女士,老鸨
shady丨adj. 荫凉的,成荫的,暗的
convert丨v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置 n. 皈依者, 改宗者
vision丨n. 视觉,先见之明,光景,视力,眼力,幻想，影像 vt. 幻想
shampoo丨n. 洗发剂，洗涤剂，洗头 vt. 洗（头发，地毯等）
coordinate丨n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装 adj. 同等的, 等位的; (大学)男女分院制的 v. 协调, 整合; 使一致 [计算机] 坐标
oppose丨vt. 反对,以...对抗,抗争
quite丨adv. 很,十分
attain丨vt. &vi. 达到,获得
correct丨adj. 正确的 v. 改正,纠正 vt. 改正
shallow丨adj. 浅的, 肤浅的, 浅显易懂的 n. (pl.)浅滩, 浅处 v. 变浅
shift丨n. 交换,变化,移动,接班者 vt. 更替,移转,变声 vi. 改变,定责,更衣
waist丨n. 腰, 腰部
shoe丨n. 鞋
shoot丨n. 射击,芽,发射 vt. 射击,发出,发芽 vi. 飞驰
organize丨vi. 组织起来 vt. 组织
glance丨vi.一瞥； 闪微光； 掠过，擦过； 随便提到，简略地触及 n.浏览； 闪光； 歪斜，一掠
ornament丨n. 装饰,装饰物 vt. 装饰
bubble丨n. 泡沫, 气泡, 幻想, 骗局, 欢乐 vi. 起泡, 出现, 洋溢 vt. 使冒泡
indirect丨adj. 间接的, 迂回的，次要的，不坦率的，欺骗的
shout丨n. 呼喊,突发的大叫 vt. 高声呼喊，呼叫 vi. 呼叫，突然喊叫
burden丨n. 负担, 重载 v. 使负重, 装载, 烦扰
water丨n. 水,雨水,海水，潮汐，海域 vt. 浇水,给水喝，给…供水,给（饮料等）掺水 vi. 形成水，喝水
ratio丨n. 比,比率
influence丨vt. 影响, 感化 n. 影响力, 势力; 影响, 权势 n. 有影响的人(或事物)
wavelength丨n. 波长, 波段
handwriting丨n. 笔迹, 书法
creep丨vi. 爬, 蔓延 n. 爬, 徐行, 蠕动
initial丨n. (词)首字母 adj. 开始的, 最初的, 字首的 vt. 签姓名的首字母于
ampere丨n. [电]安培
seem丨vi. 像是,似乎
outcome丨n. 结果
margin丨n. 差额,利润,页边空白,边缘 vt. 使围绕于,加边缘
teacher丨n. 教师
volcano丨n. 火山
simplicity丨n. 单纯, 简朴
pessimistic丨adj. 悲观的, 悲观主义的
welfare丨n. 福利,社会保障,幸福 adj. 福利的
single丨adj. 单身的,单纯的,单一的 n. 单程票,单曲,单人房,单身者 vt. 单独挑出 vi. (棒球)作一垒打
exaggerate丨vt. &vi. 夸大,夸张
exam丨n. =examination 考试
suppose丨vt.假定； 猜想，推测； 认为； 让（用于祈祷语气） vi.想象，猜想
intend丨v. 打算 vt. 想要,打算,计划
preferable丨adj. 更好的, 更合意的
correction丨n. 订正, 改正, 改正的地方
terrific丨adj. 极好的,非常的,极度的
sell丨vi. 卖,促销 vt. 出让,背叛,出卖,出售 n. 欺骗
palm丨n. 手掌, 棕榈树 vt. 把...藏于手中, 用手掌击(球)
dairy丨adj. 牛奶的 n. 牛奶场, 乳品店, 乳制品
radar丨n. 雷达
dangerous丨adj. 危险的,引起危险的
uneasy丨adj. 不自在的, 心神不安的, 不稳定的, 不舒服的
widen丨vt. 弄宽
rein丨n. 缰绳,统驭,支配,机会 vt. 以缰绳控制,统制 vi. 驾驭
cock丨n. 公鸡，雄禽，（男子间友好的互称用语）老兄，阴茎 vt. 立起，竖起 vi. 昂首阔步地走
wife丨n. 妻子,夫人
willing丨adj. 愿意的, 心甘情愿的
groan丨v. 呻吟
reliable丨adj. 可靠的,可信的
relief丨n.宽慰，安心； 免除，减轻； 救援物资； 代班人
candidate丨n. 候选人, 求职者
extension丨n. 延长,扩充,范围,分机号码
message丨n. 消息,信息,要点 vt. &vi. 传递信息, 通讯
jacket丨n. 短上衣, 茄克衫
fancy丨n. 想像力, 幻想, 喜好, 爱 adj. 想像的, 时髦的, 华丽装饰的, 奢侈的, 技巧的 vt. 想象, 自认为, 喜好
gum丨n. 树胶,橡皮(糖),齿龈,粘性物质,牙床 vt. 搞砸,用牙床嚼,以树胶粘合 vi. 形成胶质,发粘
Asian丨adj. 亚洲的 n. 亚洲人
midst丨n. 中间, 当中 prep. (=amidst)在...当中
repent丨v. 后悔, 悔悟
soccer丨n. 英式足球
socialist丨adj. 社会主义的 n. 社会主义者
represent丨vt. 表现, 表示, 描绘, 代表 vi. 提出异议
solar丨adj. 太阳的,太阳能的
delicious丨adj. 可口的, 美味的
reserve丨n. 预备品, 贮存, 候补 n. 克制, 含蓄 vt. 保留, 预订, 延期
blackboard丨n. 黑板
fan丨n. 风扇,扇形物,狂热者 vt. 风选,煽,吹,煽动,向扇子一样展开 vi. 像扇子一样行动,鱼贯而出
worth丨adj.值得的； 有…的价值； 等值的； 有…的财产 n.财富，财产； 价
harness丨n. 马具,系在身上的绳子,甲胄 vt. 束以马具,披上甲胄,利用(产生动力)
desert丨n. 沙漠,荒地,应得(的惩罚或奖励)adj. 沙漠的,荒凉的vt. 遗弃vi. 擅离职守
wreath丨n. 花环, 花圈
lend丨vt. 借,贷款,给予,增添 vi. 贷款
tip丨n. 顶, 尖端, 小费，指点 v. 提出建议或意见, 倾斜, 给小费, 轻触
bay丨adj. 红棕色 n. 红棕色,隔间,配电间,犬吠,围困,海湾,月桂树,名望 vi. 嗥叫 vt. 吼叫着追赶或进攻,哀号,把...围困住
indicate丨v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示
favourable丨adj. 有用的, 良好的, 赞成的
ignore丨vt. 不顾,不理,忽视
yearly丨adj. 每年的 adv. 每年地, 一年一次地
phrase丨n. 短语,习语,个人风格,乐句 vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)
feature丨n. 特征, 容貌 vt. 以...为特色 vi. 起重要作用
champion丨n. 冠军, 拥护者, 勇士 vt. 保卫, 拥护
hazard丨n. 冒险,危险,危害 v. 冒...的危险,赌运气
channel丨n. 通道,频道,海峡,方法 vt. 引导,开导,形成河道,输送
kid丨n. 小孩, 小山羊, 小山羊皮制品 vi. (山羊,羚羊)生幼崽, 玩恶作剧 vt. 开玩笑, 哄骗, 嘲弄 adj. 相对年幼的
spear丨n. 矛(正负电子对撞机) vt 用矛刺
tongue丨n. 舌头,语言,口条,语言,说话方式 vt. 舔,闲谈,斥责 vi. 吹乐器
leather丨adj. 皮革制的 n. 皮革 vt. 用皮革覆盖, 鞭打
king丨n. 国王
pile丨n. 堆,桩,大量,核反应堆 vi. 形成堆,拥挤进入 vt. 堆积,装载
heap丨n. 堆,许多,累积 vt. 使成堆,装满 [计算机] 堆
knee丨n. 膝盖,像膝盖的东西,护膝,屈膝鞠躬 vt. 用膝盖顶
torrent丨n. 激流, 山洪
pin丨n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿 vt. 将...用针别住,钉住,压住 adj. 别针的
ring丨n. 环, 戒指, 铃声, 圈 vt. 包围, 挂铃铛 vi. 鸣响, 回响, 在空气中螺旋上扬, 形成圈
pipeline丨n. 管道, 管线
interrupt丨n. 中断 vt. 打断,妨碍 vi. 插嘴 [计算机] 中断
plan丨n. 计划,策略,方法 vt. 计划,设计,打算 vi. 打算
fill丨vt. 装满,填充,弥漫,担任 n. 足量
chill丨n. 寒冷,寒意,失意, 恐惧 adj. 寒冷的,冷漠的，感冒的, 扫兴的 vt. 使...寒心,冷冻,使...惊恐, 使泄气 vi. 变冷，发抖, 凝固, 感到寒冷
spoon丨n. 匙,匙形的铲子 vt. 以匙舀起
dirty丨adj. 肮脏的,色情的,卑鄙的 adv. 卑鄙地 vt. 使...变脏 vi. 弄脏
disappear丨vi. 消失,灭绝 vt. 引起消失
national丨adj. 国家的,民族的 n. 国民
nationality丨n. 国籍,民族
lane丨n. 小路, 小巷, 行车道
circle丨n. 圆周,社交圈,循环 vt. &vi. 包围,盘旋,环绕
stab丨n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试 vt. 刺伤,中伤 vi. 刺,扎
translate丨vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译
basketball丨n. 篮球，篮球运动
stain丨n. 污染,污点,著色 v. 沾染,染污,著色
transport丨n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒 vt. 运输；流放；为强烈的情绪所激动
transportation丨n. 运输, 运输系统, 运输工具
historical丨adj. 与历史有关的
dissatisfy丨v. 使感觉不满,不满足
startle丨n. 惊愕, 惊恐 v. 吃惊, 使...惊愕
holiday丨n. 假期,假日 vi. 度假
pork丨n. 猪肉 联邦或州政府用以笼络人心的工程或款项
truth丨n. 事实,确实,真理,现实
stem丨n. 茎,干,船首,词干,血统 vt. 堵住,阻止,抽去梗 vi. 起源于,发生
postpone丨v. 延期 vt. 推迟,延期
coat丨n. 外套,一层,动物皮毛 vt. 外面覆盖,盖上毛衣
deadly丨adj. 致命的, 致死的 adv. 非常地, 如死一般地
collapse丨n. 崩溃,倒塌,暴跌 vi. 倒塌,崩溃,瓦解,折叠 vt. 倒塌,缩减
construct丨vt. 构造,绘制,建造,想出 n. 构想,建造物
colleague丨n. 同事
however丨adv. 然而 conj. 然而, 可是, 不过
huge丨adj. 巨大的,程度高的
length丨n. 长度,篇幅
sail丨n. 帆,乘船航行 vt. 乘船航行,浮游,启航 vi 驾船航行
stomach丨n. 胃 v. 忍受,容忍 vt. 承受,忍受
prejudice丨n. 偏见,成见,伤害 v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
twist丨n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体) vt. 拧,缠绕,扭(曲) vi. 蛇行,变形,转
cricket丨n. 板球,蟋蟀 vi. 打板球
fork丨n. 叉,叉状物 vt. &vi. 叉起,耙,成叉状
link丨n. 环节,联系, (链的)环, 圈 vt. &vi. 连接,联系
pretty丨adj.漂亮的； 机灵的，聪明的 adv.相当，颇 n.漂亮的人（或东西）
formation丨n. 构造,编队,形成
scar丨n. 疤痕,伤痕,断崖 vt. &vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
refute丨vt.驳斥，驳倒； 否认真实性
immense丨adj. 巨大的,广大的,非常好的
underneath丨adv. 在下面 n. 下部, 底部 prep. 在...下面
study丨n. 学习,研究,学科,沉思,书房 vt. 读书,计划,研究,记忆,调查 vi. 学习,研究,沉思
impossible丨adj. 不可能的
liner丨n. 班机, 班轮
impressive丨adj. 给人深刻印象的
drum丨n. 鼓, 鼓声, 鼓状物, 冰丘 vi. 击鼓, 作鼓声, 引起兴趣 vt. 召集入伍, 逐出, (经过努力)推动..., 连续击打
search丨n. 搜寻, 探究 v. 搜寻, 探求, 调查
unknown丨adj. 未知的，不出名的
speciality丨n. 专长, 擅长
compare丨vt.&vi. 比较,比喻,对照 n. 比较，对照
friendship丨n. 友谊, 友好
security丨n.安全； 保证，担保； 保护，防护； 有价证券 adj.安全的，保安的，保密的
microscope丨n. 显微镜
odd丨adj. 奇数的,古怪的,剩余的 . 奇数
promote丨vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销
comparative丨adj. 比较的,相当的 n. 对手
decision丨n. 决定,决心
art丨adj. 美术(品)的,艺术(品)的 n. 艺术, 技术, 阴谋, 美术
midday丨n. 正午,中午 adj. 正午的
suitable丨adj. 合适的, 适宜的
jazz丨n. 爵士乐，爵士舞，空扯的话，以及类似的东西 vt. 使...活泼，把...演奏成爵士风格 vi. 闲逛，跳爵士舞
concept丨n. 概念, 观念
self丨n. 自我, 自己, 本身
seller丨n. 售货者，畅销品
autumn丨n. 秋季,秋天
supermarket丨n. 超级市场
useless丨adj. 无用的，无效的
public丨adj. 公开的,众所周知的,公众的 n. 公共场合,公众,同好者
supreme丨adj. 最高的, 至上的, 极度的
mother丨n. 母亲 adj. 母亲的,母体的 vt. 生育,像母亲一样关爱
surely丨adv. 的确地, 安全地
bell丨n. 钟,铃,花冠,吼叫声 vt. 敲钟,使象钟状地张开 vi. 使呈钟状,张开
surname丨n. 姓 vt. 冠姓
surprise丨n. 惊奇, 使惊讶的人或事物 vt. &vi. 使惊奇, 突击, 逮捕
bother丨vt. 烦扰 vi. 烦扰,操心 n. 烦扰
loose丨n. 解放, 放任, 放纵 adj. 宽松的, 不牢固的, 不精确的 v. 释放, 放枪, 开船
either丨pron. 任一的 conj. 或, 也 adj. 任一, 两方的 adv. 也
bounce丨n. 跳,反跃,(活)弹力 vt. 弹跳,向...透露注意 vi. 弹起,重新恢复
variety丨n. 多样, 种类, 杂耍
beat丨n. 打,敲打声,拍子,独家报道,一会儿 vt. &vi. 打,打败
verb丨n. 动词
achievement丨n. 成就, 成绩, 完成, 达到
vessel丨n. 船,容器,脉管,血管,化身
contempt丨n. 轻视,轻蔑
tablet丨n. 药片, 匾, 片状物
bridge丨n. 桥,鼻梁,桥牌 vt. 渡过,架桥
opinion丨n. 看法,意见 v. 判断,意见,主张
maintain丨vt. 维持; 维修, 保养; 坚持; 断言
housewife丨n. 家庭主妇 n. 针线盒
option丨n.选择（的自由）； 选项； 选择权； 选择能力 vt.得到或获准进行选择； 调动球员
engage丨v. 啮合；雇用；聘用；吸引住（注意力、兴趣）；参与，从事
corporation丨n. 公司, 法人, 集团
incident丨n. 事件,（常指）军事冲突, 插曲，事变 adj. 难免的，附带的，(物理)入射的
radio丨n. 收音机,无线电 vt.& vi. 用无线电通讯
enormous丨adj. 巨大的, 庞大的
dramatic丨adj. 戏剧性的,引人注目的,给人深刻印象的
bruise丨n. 瘀青, 擦伤, 挫伤 vi. 受伤,擦伤 vt. 使挫伤
admit丨vt.& vi.许可进入； 承认，供认 vt.允许； 确认 vi.承认； 允许
shape丨n. 形状,形式,定形,身材 vt. 定形,使...成形,塑造
wallet丨n. 皮夹,钱包
chimney丨n. 烟囱
cover丨n. 封面, 盖子, 表面 v. 覆盖, 涉及, 包含
owl丨n. 猫头鹰
lump丨n. 团, 块状,瘤,很多, 愚笨的人, 惩罚 vt. 聚成团, 合并考虑, 同等对待或分类, 笨拙地移动, 结块, 忍受 vi. 使成块状, 沉重地移动 adj. 整体的, 全部的, 块状的
error丨n. 错误, 过失
manager丨n. 经理
estimate丨n. 估计, 估价 v. 估计, 估价, 评价
plantation丨n. 种植园，大农场，殖民地
reel丨n. 卷筒,线轴 vi. 蹒跚地走,旋转,骚乱,退缩,摇晃 vt. 卷,卷...于轴上, 旋转
evaluate丨vt. 评估,评价
butcher丨n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩 vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟
waggon丨n. 同 wagon 1. （铁路）货车车厢，车皮 2. 四轮载重马车（或牛车）
critic丨n. 批评家, 评论家
outlet丨n. 出口, 出路, 通风口, 批发商店
realm丨n. 王国,领域
crude丨adj. 粗鲁的,简陋的,天然的,未加工的 n. 原油
velvet丨n. 天鹅绒，[俚语]赌博赢的钱；意外的赢利(或收益) adj. 天鹅绒的
golden丨adj. 金(黄)色的
recite丨vt. 背诵,逐一例举,叙述或回答问题 vi. 背诵,回答问题
anyway丨adv. 不管怎样
shelf丨n. 架子,搁板(状物),岩棚
exceed丨vt. 超过, 胜过, 超出界限 vi. 领先
wheel丨n. 轮子,周期,旋转运动 vi. 旋转,转动 vt. 推或拉车,传送,打圈,装以车轮
refer丨vt. 把…提交; 把...归因, 归类为 vi. 谈及, 咨询, 参考
exchange丨n. 交换,交换物,汇兑,交易所 vt. &vi. 交换,交易,兑换
cushion丨n. 垫子, 橡皮软垫, 缓冲 vt. 加垫褥, 放在垫子上, 保护, 减缓, 为...装垫子
tendency丨n. 趋势,倾向
tender丨adj. 温和的, 亲切的, 未成熟的
meal丨n. 膳食,一餐,谷物粗粉 vi. 进餐
while丨conj. 当...的时候,然而 n. &adj. 一会儿 vt. 消磨
appointment丨n. 约会, 预约, 任命, 委派, 官职, 设备
interior丨adj. 内部的,内地的,国内的,在内的 n. 内部
palace丨n. 宫殿 adj. 宫殿的,殿堂级的
slam丨n. 砰然声,猛然,猛烈的抨击 vt. 猛然关上,砰地关上,猛烈抨击 vi. 砰地关上,猛攻,猛烈抨击
witness丨vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历 n. 目击者,证人 vi. 为(宗教信仰)做见证, 证明
mechanics丨n. 力学,机械学,(技术的,操作的)过程,手法
expectation丨n. 期待,期望 v. 期待,前程
dark丨adj.黑暗的； 乌黑的； 忧郁的； 神秘的 n.黑暗； 暗色； 暗处
behave丨vt. &vi. 举止,行为,举止端正
dash丨n. 冲撞,破折号,少量,短跑,冲劲 vt. 猛掷,泼溅,冲撞,匆忙 vi. 猛冲,猛撞
sandwich丨n. 三明治 vt. 插入,夹在中间
explanation丨n. 解释, 说明
relativity丨n. 相对性，相关性
finger丨n. 手指,指针 vt. 用手指触碰（演奏），（用手）指， vi. 触摸，用手指演奏乐器，
ground丨n. 土地,战场,场地,根据,背景 vt. 放在地上,使...搁浅,打基础 grind的过去式和过去分词
candle丨n. 蜡烛
think丨vt.想； 思索； 以为； 看待 vi.思辩； 考虑； 构想； 回忆 adj.深思的； 供思考的 n.想； 想法
remarkable丨adj. 显著的, 异常的, 非凡的, 值得注意的
average丨n. 平均数,平均水平 adj. 一般的,通常的,平均的 vt. &vi. 取平均值，达到平均水平
aid丨n. 帮助,救护,辅助物 vt. &vi. 援助,帮助,救护 abbr.=Agency for International Development 国际开发署[美]
path丨n.小路，路； 路线，路程； 〈比喻〉（人生的）道路； （思想，行为，生活的）途径
habit丨n. 习惯，习性；嗜好 vt. 使穿衣
midnight丨n. 午夜，漆黑
decorate丨vt. 装饰, 装修, 授予某人奖章或其他奖状
thirteen丨num. 十三
soak丨n. 浸,湿透,喝醉 vt. 使…湿透,浸泡在液体中,浸洗，吸入，使某人喝醉，向某人敲竹杠 vi. 浸入液体，渗透，感化（某人），无节制地喝酒
carpet丨n. 地毯,毛毯 vt. 铺以地毯,铺盖
sober丨adj. 冷静的，清醒的；未醉的 vt. 使严肃；使醒酒，使清醒
carry丨n. 搬运, 射程, 投射, 联运 vt. 负载, 运输, 传送, 传播, 表达, 带有, 容纳, 承担, 怀孕, 延续, 推动, 赢得, 记录 vi. 负载, 被传达, 容许被运输, 被通过
assure丨vt. 保险,保证,确信,担保
reporter丨n. 记者
pluck丨n. 勇气, 猛拉, 动物内脏 v. 摘, 猛拉, 拔
missile丨n. 导弹,投射物
highly丨adj. 十分敬仰的 adv. 高度地,很,非常
mist丨n. 雾,迷蒙,朦胧不清 vt. 使...模糊,蒙上雾 vi. 使...模糊,下雾
Thursday丨n. 星期四
harden丨v. 变硬,使...坚强,涨价
model丨n. 模型, 模范, 模特儿 adj. 模范的, 作模型用的 v. 做模型, 塑造, 模仿
saving丨n. n. 节约，挽救 （复数)savings:储蓄金，存款
respond丨vi. &vt. 回复,反应，响应，应答 n. 拱柱
person丨n. 人
money丨n. 钱,财产,货币
centigrade丨adj. 分为百度的,摄氏的
restrain丨vt. 抑制,阻止,束缚,剥夺
certain丨adj. 一定的 pron. 某几个,某些 肯定的,无疑的,必然发生的
Soviet丨adj. 苏联的, 苏维埃的 n. 苏维埃
mosquito丨n. 蚊子
beast丨n. 畜牲 n. 凶残的人, 令人厌憎的人
piano丨n. 钢琴 adj. &adv. 轻柔的
surprisingly丨adv. 惊人地(意外地)
rib丨n. 肋骨,嘲笑 vt. 嘲笑
rice丨n. 稻,饭,米
kind丨adj. 仁慈的,友好的 n. 种类,本质
pierce丨v. 刺穿, 穿透, 洞悉
kindness丨n. 仁慈, 好意
geometry丨n. 几何,几何学
kitchen丨n. 厨房
kite丨n. 风筝 vt.& vi. 用空头支票骗人,使上升
speech丨n. 演讲,对话,话语,语言
rifle丨n. 步枪 v. 洗劫, 抢劫
pinch丨n. 捏, 撮, 困苦, 偷窃 vt. 掐,使...困苦, 偷窃
touch丨n. 触觉,接触,少许, 痕迹, 修饰 vt. 触摸,吃,喝,触及,感动 vi. 接触, 联系
noun丨n. 名词
spit丨n. 唾液, 唾吐, 小雨 v. 唾吐, 吐出, 降小雨
heir丨n. 继承人
tower丨n. 塔,高楼,堡垒 vi. 屹立,超越
child丨n.小孩，孩子； 幼稚的人； 产物； 弟子
choice丨adj. 上等的,精选的 n. 选择,挑选
lamb丨n. 羔羊,小羊,羔羊肉,温顺的人 vt. &vi. 产羊羔
spur丨n. 马刺, 刺激, 鞭策, 支脉, (公路或铁路的)支线, vt. 以马刺策(马)前进, 刺激, 激励, 给(马)装马刺
landlord丨n. 地主, 房东
square丨n. 正方形,街区,平方，广场 adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的 vt. 使...成方形,调整，一致 vi. 符合 adv. 成直角,直接的,正方形地
transfer丨n. 迁移, 移动, 换车 v. 转移, 调转, 调任
stability丨n. 稳定性,居于修道院
basically丨adv. 基本上, 主要地
rage丨n. 愤怒,情绪激动,风行一时,热量 vi. 震怒,风行,席卷
him丨pron. 他(宾格)
tray丨n. 盘,托盘,碟
stand丨n. 站立,停顿,楼台,货摊 vi. 站立,位于，停滞 vt. 忍受,使站立
history丨n. 历史
poison丨n. 毒药,败坏道德之事,毒害 vt. 毒害,摧毁,中毒 adj. 有毒的
classroom丨n. 教室，课堂
clear丨adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的 vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确 vi. 变清晰, 消失, 放晴 adv. 清楚地, 一直 n. 间隙, 空地, 开旷的地方
nervous丨adj. 紧张的,焦虑的,神经质的
layer丨n.层，层次； 膜； [植]压条； 放置者，计划者 vt.把…分层堆放； 借助压条法； 生根繁殖； 将（头发）剪成不同层次 vi.形成或分成层次； [植]通过压条法而生根
static丨n. 静电, 静电干扰, 噪声, 阻碍, 抨击 adj. 静态的,静电的,固态的
next丨adj.紧接在后的； 次于的； 贴近的； 紧邻的 adv.接下去； 然后； 居后地； 依次的 n.下一位； 下一个 prep.靠近； 居于…之后； 在…的隔壁
accept丨vi.承认； 同意； 承兑 vt.接受； 承认； 承担； 承兑
fold丨vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩 n. 折痕；信徒；羊栏 vi. 折叠起来；彻底失败
cloudy丨adj. 多云的
nitrogen丨n. 氮
electronic丨adj.电子的； 电子操纵的； 用电子设备生产的； 用电子设备完成的
least丨adj. 最少的,最小的 n.&amp;adv. 最少,最小
tunnel丨n. 隧道,地下道 v. 挖隧道
document丨n. 文件,公文 vt. 记载,用文件等证明 [计算机] 文档
hour丨n. 小时,钟点
actual丨adj. 实际的,真实的
cold丨adj. 冷的, 漠然的, 客观的 n. 感冒, 低温 adv. 唐突地, 无回旋余地地, 即兴地
nylon丨n. 尼龙 （复数）nylons：女长袜
dot丨n. 小圆点,少量,小东西 vt. 作小点记号,点缀 vi. 作小点记号 [计算机] 点
advance丨n. 前进,进步,预支 vt. 前进，增涨，预先 vi. 前进，提升 adj. 预先的，提前的
precaution丨n. 预防,留心,警戒
saint丨n. 圣人,圣徒 vt. 把...封为圣人
strain丨n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘 vi. 拉紧；尽力 vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力
typist丨n. 打字员
idiom丨n. 成语, 惯用语
alive丨adj. 活着的,有活力
scare丨vt. 惊吓(惊恐,惊慌) vi. 受惊吓 n. 惊吓(惊恐,惊慌)
foundation丨n. 基础；地基；基金会；根据；创立
silk丨adj. 丝的 n. 丝, 绸
likely丨adj. 可能的,合适的,可信的,有前途的,有吸引力的 adv. 很可能
implication丨n. 暗示,含意
commerce丨n. 商业, 贸易
setting丨n.镶嵌； 环境； 装置； （某事、戏剧、小说等的）背景 v.放( set的现在分词)； 安插； 树立； 安排
important丨adj. 重要的,影响很大的
extremely丨adv. 极其, 非常
community丨n. 社区, 团体
companion丨n. 同伴, 同事, 成对物品之一, (船的)甲板间扶梯(或扶梯的顶篷) vt. &vi. 陪伴
loyal丨adj. 忠诚的,忠心的 adv. 忠诚地,忠实地 n. 忠贞,忠诚,忠实
unkind丨adj. 不和善的，无情的, 不厚道的
occasionally丨adv. 偶尔地
secondary丨adj. 中级的,中等的,次要的 n. 次要位置, 副手
program丨n. 节目(单),程序,计划 vt. 规划,拟定计划,制作节目
until丨prep. 直到...为止 conj. 直到...时才...
jaw丨n. 颚,颌,说教,流言蜚语 vt. &vi. 喋喋不休,教训
compress丨vt. 压缩, 压榨 n. [医]敷布
eager丨adj. 渴望的, 热切的
suggestion丨n. 建议, 意见, 迹象, 暗示, 联想
ash丨n. 灰, 灰烬
offer丨n. 出价, 提议 vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献 vi. 提议; 出现; 求婚
summary丨n. 摘要,概要 adj. 摘要的,简略的
funeral丨adj. 葬礼(的) n. 葬礼
official丨adj. 官方的,正式的,有权威的 n. 官员
reason丨n. 理由,原因,理智,理性 vt. 说服,总结 vi. 规劝,下判断
board丨n. 木板, 甲板, 董事会 n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷 vt. 登(飞机、车、船等); 有偿提供食宿; 用木板覆盖 vi. 搭伙
video丨adj. 录像的 n. 录像(机) vt. 制作...的录像
psychological丨adj. 心理(学)的
confident丨adj. 确信的, 自信的
usual丨adj. 通常的
surgery丨n. 外科,外科手术, 诊所
separate丨n. 分开, 抽印本 adj. 分开的, 各自的, 单独的 v. 分开, 隔开, 分居
sequence丨n. 序列, 一系列, 顺序, 一组镜头 vt. 安排顺序
servant丨n. 仆人
elder丨adj. 年龄较大的, 年长的 n. 长者, 长辈
electrical丨adj. 电的,电气科学的
purple丨adj. 帝王的,紫色的,辞藻华丽的 n. 紫色,皇室,皇权 vi. &vt. 变紫
branch丨n. 分支,树枝 vt &vi. 分支, 分岔
vertical丨adj. 垂直的,顶点的,纵向的 n. 垂直物, 垂直的位置
elimination丨n. 除去, 消除
veteran丨adj. 老练的 n. 老兵, 老手
sword丨n. 剑,刀, 致命或毁灭性器械, 剑状物,使用武力, 军事裁判权
adapt丨vt. 使适应,改编 vi. 适应，适合
lumber丨n. 木材, 木料 v. 伐木 vi. 缓慢地移动 vt. 拖累
lunch丨n. 午餐 vi. 吃午餐 vt. 请客吃午餐
berry丨n. 浆果
severely丨adv. 严重地(艰难地, 紧凑地, 纯朴地)
magic丨adj. 有魔力的, 神奇的 n. 魔法, 魔术 vt. 使用魔(变出等)
violin丨n. 小提琴
fridge丨n. 电冰箱
agriculture丨n. 农业
organ丨n. 风琴,器官,机构,机关报刊
could丨aux.“can”的过去式； 能够，打算； 用于假设语气的条件句； 用于虚拟语气的结论句
indeed丨adv. 的确, 真正地, 事实上
enter丨vi. 进入,参加,开始,上台,进入角色 vt. 进入,报名,开始,加入,报价,提出 [计算机] 送入
waken丨v. 唤醒, 醒来
shopkeeper丨n. 店主，零售商人
shore丨n. 岸,滨,国家,陆地,斜撑柱 vt. (up)支撑,支持
ounce丨n. 盎司
bud丨n. 芽, 花蕾 vi. 发芽, 萌芽 vt. 使发芽
glory丨n. 光荣,荣誉,壮丽,赞颂 vi. 为...而骄傲自豪 interj. 用于表示惊叹
bulk丨n. 大部分, 大多数, 大块, 大批, 容积, 体积 vi. 变大, 增加 vt. 膨胀, 出现 adj. 大量的
inevitable丨adj. 不可避免的, 必然(发生)的
erect丨adj. 直立的,竖立的,笔直的 v. 竖立,使...直立,建筑
temperature丨n. 温度,发烧
cream丨n.乳霜； 精英； 奶油色； 乳脂，奶油 vt.把…搅成糊状（或奶油状）混合物； 彻底打败，狠揍
tame丨adj. 驯服的,柔顺的,乏味的 vt. 驯养,使...驯服 vi. 变得驯服
bush丨n. 灌木(丛),荒野, 狐狸尾巴 vt. 用灌木保护或支撑, 加衬套于 vi. 成灌木形,丛生 adj. 长得低矮的，二流的
target丨n.（服务的）对象； 目标； （射击的）靶子； 目的 vt.瞄准； 把…作为攻击目标
stone丨n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石 vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核 adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的 adv.石一般的
signal丨n. 信号,导火线,动机 vt. 发信号,标志 vi. 发信号 adj. 显著的
ever丨adv. 曾经, 永远, 究竟
insert丨n. 插入物 vt. &vi. 插入
overall丨adj. 全部的, 全体的, 一切在内的 adv. 总的来说, 全部地 n. 防护服，罩衫
telegraph丨n. 电报, 电报机 vt. 打电报, 显示
overhead丨n. 经常开支,普通用费 adj. 在头上的,高架的 adv. 在头顶上,在空中,在高处 [计算机] 总开销
overnight丨n. 前晚 adj. 通宵的, 晚上的, 前夜的 adv. 在前一夜, 整夜, 昨晚一晚上
institution丨n. 机构,惯例,创立
goodness丨n. 善良, 美德，精华 int. 天哪
lake丨n. 湖
workman丨n. 工人, 工匠, 技工
sit丨vt. 坐,担任,开会,孵 vi. 坐,孵 n. 坐
apparent丨adj. 显然的；表面上的；似乎真实的
exceedingly丨adv. 非常(极其, 极度地, 很)
curl丨n. 卷曲, 卷发 v. 弄卷, 卷曲, 弯曲
sixth丨n. 六分之一 num.&amp;adj. 第六
scout丨n. 童子军,侦察员, 守卫 vt. 侦察, 物色人才 vi. 寻找, 物色
skill丨n. 技能, 技巧
calculate丨vt. 计算,估计,考虑,推测 vi. 计算,预测,依赖
regarding丨prep. 关于, 至于
intermediate丨adj. 中级的,中间的 n. 中间体,媒介物, 调解人 vi. 调解, 干涉
gray丨n.灰色； 灰马； 灰色颜料； 暗淡的光线 adj.灰色的； 灰白头发的； 阴暗的； （指脸因恐惧、生病等）苍白的 v.（使）变灰色 vi.成为灰色或灰白
calm丨n. 平稳,风平浪静 adj. 平静的,冷静的 vt.&vi. 平静下来,镇静
inventor丨n. 发明家，创造者
cable丨n. 电缆,海底电报 vt. 打海底电报,把...拧成缆,用缆捆住 vi. 打海底电报
thereby丨adv. 因此,从而
cancer丨n. 癌,巨蟹座
exposure丨n. 面临（困难），显露，暴露,揭露,曝光
thin丨adj. 瘦的,稀少的 adv. 薄,细,瘦,稀薄(的) vt.& vi. (使)变薄
wish丨n. 渴望,愿望,(复数)祝颂,命令 vt. &vi. 想要,希望
decade丨n. 十年
meter丨n. 公尺,韵律,计量器 vt. 用表测量[计量, 记录]
guide丨vt.引路； 指导； 操纵； 影响 n.指导者； 向导； 导游； 有指导意义的事物
even丨adj. 平坦的, 偶数的, 相等的 adv. 甚至, 恰好, 正当 v. 使平坦, 相等
capacity丨n. 能力, 容量, 容积; 资格, 职位 adj. (达到最大容量)满的
withdraw丨vt. 撤回,取回,撤退 vi. 退回,撤退
declare丨vt. &vi. 宣布,声明,申报
brook丨n. 小河,溪 v. 容忍,忍受 vt. [常用于否定句或疑问句]容忍
repeatedly丨adv. 重复地, 再三地
hall丨n. 大厅, 礼堂
halt丨n. 停止，中止; 暂停; 小火车站 vt. 使停止; 使中断; 阻止; 使立定 vi. 停止，立定; 犹豫
though丨adv. 可是,然而,不过 conj. 尽管,虽然 prep. 但.
hand丨n. 手,掌握,协助 vt. 帮助,给 adv. 手动地,人工地
economy丨n.节约； 经济； 理财； 秩序
minister丨n.大臣； 部长； 公使； 牧师 vi.辅助，服侍； 执行牧师职务
pea丨n. 豌豆
peaceful丨adj. 安宁的, 和平的
pear丨n. 梨(树)
throughout丨adv. 到处, 自始至终 prep. 遍及, 贯穿
soldier丨n. 士兵, 军人
require丨v. 需要, 要求
jungle丨adj. 丛林的,蛮荒的 n. 丛林,密林
resemble丨v. 相似, 类似, 像
castle丨n. 城堡 vt. 置于城堡中,(棋)移动王车易位 vi. (棋)移动王车易位
somebody丨pron. 某人, 有人 n. 重要人物
catch丨n. 捕捉,陷阱,捕获物,接(球等),扣栓物,隐患 vt. 抓住；赶上,了解,感染,被钩住,击中,察觉 vi. 抓住，燃着
mix丨n. 混合(物),融合 vt. &vi. 混合,掺入,合成,交往,联系 [计算机] 混合
justice丨n.正义； 公正； 法律制裁； 审判员，法官
farewell丨adj. 告别的 int. 再会,别了 n. 告别
describe丨vt. 描述, 画(尤指几何图形)
permanent丨adj. 永久的, 持久的 n. (口)烫发
desire丨n. 愿望, 欲望, 情欲 v. 向往, 要求, 请求 vt. 渴望
sort丨n. 种类,样子,态度 v. 分类,整理,排序 n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序
assume丨vt. 假定, 设想, 承担; (想当然的)认为
petroleum丨n. 石油
philosopher丨n. 哲学家，思想家，达观者
resume丨v. 再继续, 重新开始 n. 简历, 履历; 摘要
space丨n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空地, 持续的一段时间 vt. &vi. 均匀隔开, 分隔
physical丨adj. 身体的,物理的,物质的 n. 体检
charming丨adj. 迷人的
spare丨adj. 多余的, 闲置的, 备用的, 简陋的 v. 抽出，饶恕，赦免，节约 n. 剩余, 备用品
spark丨n. 火花,朝气,情人,俗丽的年轻人 vi. 闪烁,冒火花,热情回应 vt. 激发,引起,追求
mount丨n. 山峰,乘用马,框,衬纸 vi. 增长,骑上(马) vt. 提升,爬上,装备
tomb丨n. 坟墓 vt. 埋葬
rich丨adj. 富有的,浓厚的,贵重的,富饶的
headline丨n. (pl.)新闻提要, 大字标题
round丨n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮) adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的 adv. 环形地 vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数 vi. 变圆(胖),弯曲 prp. 围绕,遍及
distinct丨adj. (from)独特的,不同的,明显的,清楚的
fence丨n. 围墙, 剑术 v. 用篱笆围住, 练习剑术, 防护 [计算机] 栅栏
rigid丨adj. 僵硬的,刻板的,严格的
fifteen丨num. 十五 pron. 十五(个, 只...) adj. 十五的，十五个的
digest丨n. 摘要 vt. 消化,理解 vi. 消化
hedge丨n. 树篱,防止财产损失的方法 vt. 包围,限制 vi. 种树篱,拐弯抹角,保护自己不受财产损失 adj. 树篱的,篱笆边的
mute丨n. 哑子,默音字母,弱音器 adj. 哑的,无声的,沉默的 vt. 减音,减弱 vi. (鸟)排泄
plain丨n. 平原,草原 adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的 adj.纯的，不掺杂的
hell丨n. 地狱
trace丨n. 痕迹,踪迹,微量 vt. 追踪,找出根源,描绘 vi. 追踪
direction丨n. 方向,指导,用法说明,趋势
part丨n. 部份,零件,角色,部位 vt. 分开,分离,分配 vi. 分离,离开 adv. 部份地 adj. 分离的
finance丨n. 财政, 资金 vt. 给...提供资金, 负担经费
springtime丨n. 春季, 青春期, 初期
training丨n. 训练
squirrel丨n. 松鼠, 松鼠皮毛 vt. 储存
Negro丨adj. 黑人的 n.(含歧视意味)黑人
large丨adj. 广泛的,大的,强烈的 adv. 普遍地, 大量地
largely丨adv. 大部分, 主要地
hide丨vt.隐藏； 躲避，隐匿，躲藏； 遮蔽，覆盖 vi.隐瞒； 遮住； 遮挡； 掩盖 n.兽皮； <口>生命； <口>人的皮肤； （观看野生动物的）隐蔽处
basis丨n. 基础,根据,主要成分
rate丨n. 比率, 等级, 价格 vt. 估价, 认为, 定等级; 责骂 vi. 受欢迎, 受推崇; 责骂
detection丨n. 察觉, 发觉, 侦查, 探测
relatively丨adv. 比较地, 相对地
poetry丨n. 诗歌
point丨n. 点, 要点, 尖端，细节，目标 vt. &vi. 指出, 瞄准
treasure丨n. 宝物,财富 v. 珍爱,重视,储藏
considerate丨adj. 考虑周到的,体谅的
tremble丨vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 vt. 使挥动；用颤抖的声音说出 n. 颤抖；战栗；摇晃
distress丨n. 苦恼, 贫困, 忧郁, 恶化, 扣押财物 vt. 使...苦恼, 仿造 adj. 亏本出售的
clearly丨adv. 清楚地
lazy丨adj. 懒惰的
honeymoon丨n. 蜜月 vi. 度蜜月
lean丨n. 瘦肉,倾斜,弯曲 adj. 瘦的,贫乏的,歉收的 vi. 倚靠,倾斜,依赖 vt. 使倾斜
club丨n. 击棍,扑克牌中的梅花,俱乐部 vt. 用棍棒打,集合 vi. 集合,分担花费,泡夜总会
possibly丨adv. 可能地, 也许
tune丨n. 旋律,音准,数量 vt. 调音(频),调节,使和谐 vi. 和谐,调频
postman丨n. 邮递员 =mailman
essential丨adj.基本的； 必要的； 本质的； 精华的 n.必需品； 基本要素； 必不可少的东西
coffee丨n. 咖啡
household丨adj. 家庭的, 家喻户晓的 n. 家庭, 户
dorm丨n. (集体)宿舍
lemon丨n. 柠檬
noisy丨adj. 喧闹的,嘈杂的 n. 嘈杂声,响声
oak丨n. 橡树, 橡木 adj. 橡木制的
salad丨n. 色拉,凉拌生菜,杂烩
comb丨n. 梳子,梳状物,鸡冠,蜂巢 vt. 梳理,清理,搜查,用梳子 vi. 搜寻
stop丨n. 停止,车站,滞留,阻挡 vt. 停止,制止,塞住 vi. 停止,停留,结束
expansion丨n. 扩大,膨胀,扩充
intentional丨adj. 企图的, 策划的, 故意的
satellite丨n. 卫星,卫星城,随从
ice丨n. 冰, 矜持 v. 冰冻, 结冰
forehead丨n. 额,前额
straight丨adj. 直的, 准的, 正直的, 坦率的, 连续的 adv. 直接, 笔直地, 平正了, 坦率的, 连续不断地 n. 直的东西, 传统的人
presently丨adv. adv. 不久, 一会儿, 现在, 目前
airport丨n. 机场
council丨n. 理事会,委员会, 商议
sight丨n. 景观, 视力, 眼界 vt. 看见, 观看 vi. 瞄准
uniform丨adj. 一致的,统一的 n. 制服 vt. 穿制服
fraction丨n. 分数, 小部分, 破片
comment丨n. 注释, 评论; 闲话 v. 注释, 评论
lest丨conj. 惟恐, 以免 prep. 唯恐, 以免
France丨n. 法国
anxious丨adj. 焦急的, 忧虑的
objection丨n. 反对,异议
freedom丨n. 自由
creature丨n. 生物, 动物, 人
unite丨v. 联合, 合并, 混合
chart丨n. 图表 vt. 制成图表
frequency丨n.&amp;adj. 频繁,频率
procession丨n.队伍，行列； 一列，一排； 列队行进
season丨n. 季节,时期,旺季，上演期 vt. 加调味料调味,使...适用于 vi. 使…被调味，
zebra丨n. 斑马,斑马线
friend丨n. 朋友,赞助者,支持者 vt. 做朋友,对人友好
secretary丨n. 秘书,部长,大臣,书记
ocean丨n. 海洋,大量
complicate丨vt. 弄复杂, 使错综, 使起纠纷
whose丨pron. 谁的
frontier丨n. 边界,边境，尖端，边缘
suggest丨vt. 建议,暗示,要求
earn丨vt. 赚得, 赢得, 生利
prosperity丨n. 繁荣,兴旺
unwilling丨adj. 不愿意的
bone丨n. 骨,骨骼,核心 vt. 除去骨头,往衣服里加撑条,磨光表面 vi. 努力学习 adv. 非常地,极其地
outwards丨adv. 向外，在外，外表上 =outward
absolutely丨adv. 绝对地,完全地;独立地;确实地
strength丨n. 力量,力气,长处,强度
surround丨n. 环绕物 vt. 包围,环绕
van丨n. 货车,先驱 vt. 用货车运
suspend丨v. 推迟,悬(浮),挂,暂停,取消 vi. 吊,悬浮 vt. 悬,挂,吊,暂停,中止
consider丨vt. 考虑, 思考, 认为
genius丨n. 天才, 高智力, 天赋
banana丨n. 香蕉
German丨adj. 德国(人)的,德语的,日耳曼的 n. 德国人,德语,日耳曼人
elementary丨adj. 基本的,初级的,元素的
field丨n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 vi. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的 vt. 把暴晒于场上；使上场；(通常成功地)回答，处理(问题)
from丨prep. 从,从...起
via丨prep. 经由
stick丨vt.& vi.粘贴； 张贴； 插入； 刺入 vt.容忍； 产生作用； （尤指迅速或随手）放置； 阻延或推迟 n.棍棒，棍枝； 枝条； 操纵杆； 球棍
luggage丨n. 行李
spider丨n. 蜘蛛
severe丨adj. 剧烈的, 严重的, 严峻的, 严厉的, 严格的
convenience丨n. 适宜，便利, 便利设施，方便的时间，舒适
violence丨n. 暴力,狂热
visual丨adj. 视觉的 n. 画面, 图象
Africa丨n. 非洲
enemy丨n. 敌人, 有害物, 敌对势力
enforce丨vt. 加强, 强迫, 执行
debate丨n. 辩论,讨论 vt. 争论,思考 vi. 商讨,辩论
engineer丨n. 工程师 v. 设计,制造 vt. 操纵,设计,建造
correspond丨vi. 符合,通信,相当
radiation丨n. 辐射,放射线
undo丨v. 解开，松开，取消
organism丨n. 生物体, 有机体
shortage丨n. 不足,缺少
rank丨n. 队列,排名,等级,军衔,阶级 adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的 vt. 排列,归类于
handle丨n. 柄,把手 vt. 买卖,处理,操作 vi. 驾驭
equation丨n. 相等,方程(式),等式,均衡
bunch丨n. 一串,一束,一组,凸起,大量 vi. 凸起,使成一束(或一群等) vt. 使成一束
craft丨n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员 vt. 手工制作
crane丨n. 鹤, 起重机 v. 引颈, 伸长(脖子) vt. 伸长(脖子等)
shriek丨n. 尖叫,叫喊 v. 尖叫
information丨n. 信息, 情报, 新闻, 资料, 询问
weapon丨n. 武器, 兵器
butter丨n. 黄油,阿谀奉承 vt. 涂黄油
voice丨n. 声音,嗓音,呼声,歌唱才能 vt. 表达,调整声音,发音
criticize丨vt. 批评, 吹毛求疵, 非难 vi. 批评
lap丨n. 下摆,膝盖,舐声,一周 vt. 包围, 抱...在膝上, 重叠, 舔, 拍打, 泼溅 vi. 重叠, 围住, 轻拍, 舔
similar丨adj. 相似的,类似的,相同,一样
copy丨n.复制品； 一份； （报刊等的）稿件； 准备排印的书面材料 vt.& vi.复制； 抄写； 容许复制的 vt.模仿； 仿造…的样式或图案； 抄写； 复制
instant丨n. 立即, 瞬间 adj. 立即的, 即时的
institute丨n. 学会,学院,协会 vt. 创立,开始,制定
overtime丨n. 加班时间(加班加点费) adv. 在规定时间之外(超出时间地)
owe丨v. 欠 vi. 欠钱 vt. 欠(债等),归功于,应感谢
wherever丨adv. 无论什么地方，在......的各个地方 conj. 无论在哪里
curve丨n. 曲线,弯曲,曲球 vt. 使...弯曲 vi.弯曲
tend丨vt.照料，照顾； 护理； 照管，管理 vi.倾向（于），趋向（于）； 伺侯，招待； 关心； 注意
tennis丨n. 网球
test丨n. 测试, 试验 vt. 测试, 试验, 接受测验, 测得... adj. 测试的
exercise丨n. 练习,作业,运动 vt. 运用 vi. 锻炼
register丨v. 记录, 登记, 注册, 挂号 n. 暂存器, 记录, 登记簿 n. (语)语域; 通风调节设备
damp丨n. 毒气,湿气,丧气 adj. 潮湿的 vt. 呛,抑制,使潮湿 vi. 衰减
danger丨n. 危险
park丨n. 运动场,专业区,园区,公园,停车处 vt. 停车,放排放置于 vi. 停车
slip丨vi.滑，滑脱； 犯过失，出错； （时间）不知不觉地过去； （健康状况等）变差 vt.使顺利滑动； 摆脱； 放松，松开 n.跌倒，失足； 纸条； 失误，口误； 事故 adj.滑动的； 可拆卸的； 打有活结的
wild丨adj. 放荡的,未开发的,野生的,原始的 n. 荒野,野生状态 adv. 野性地,未被约束地,偏离预计路线地
melon丨n. 甜瓜
explore丨vt. &vi. 探险,探测,探究
explosion丨n. 爆炸,爆发,激增
partner丨n. 合作者,搭档,配偶 vt. &vi. 同...合作,做...的搭档, 合作
thermometer丨n. 温度计
iron丨adj. 刚强的 n. 铁, 熨斗, 坚强, (复数)铁制物 vt. 熨烫(平), 用铁装备 vi. 熨烫(平)
meantime丨adv. 与此同时 n. 其时, 其间
reluctant丨adj. 不情愿的,勉强的
extensive丨adj. 广泛的,广阔的
typewriter丨n. n. 打字机
canvas丨n. 帆布，（帆布）画布，油画
past丨adj. 过去的 adv. 过 n. 过去 prep. 过,经过
paste丨n. 糊,浆糊,铅制玻璃 vt. 粘贴,覆盖,猛击
snowy丨adj. 多雪的, 被雪所覆盖著的, 下雪的
circulate丨vi. 流通,循环,传播 vt. 使流通
fade丨vi. 褪色,消失,凋谢 vt. 使褪色 n. 淡入,淡出 adj. 平凡的,乏味的
joke丨n. 笑话,玩笑 vt.& vi. 开玩笑
astonish丨v. 使...惊讶
thrill丨n. 震颤,激动 vt. (使)震颤,抖颤,激动 vi. 变激动
definition丨n. 定义, 阐释，清晰度
joyful丨adj. 欢喜的,高兴的,令人高兴的
delegation丨n. 代表团，委派,，授权
republican丨adj.共和国的； 共和政体的； 共和主义的； <美>共和党员 n.拥护共和政体者，共和主义者； <美>共和党的
navy丨n. 海军,船队,深蓝色
demonstrate丨vt. 示范, 演示, 证明 vi. 示威
deny丨vt. 否认, 拒绝, 反对, 克制
thumb丨n.拇指； （手套的）拇指部份 vi.翘起拇指请求搭乘（过路汽车），示意请求搭便车； 翻阅 vt.翻阅； 作搭车手势； 用拇指翻脏[翻坏]（书页等）
resident丨adj. 居住的 n. 居民,旅客
someone丨pron. 某人, 有人
departure丨n. 离开,出发,分歧
worship丨n. 崇拜, 爱慕, 做礼拜 vi. 做礼拜 vt. 崇拜, 爱慕
perfectly丨adv. 完全地, 无瑕疵地, 完整地，完美地，圆满地
derive丨v. 得自, 起源, 引申于
moderate丨adj. 适度的, 稳健的, 温和的, 中等的 v. 节制, 使...稳定, 使...缓和 n. 稳健的人
unnecessary丨adj. 不必要的,多余的 n. 不必要的东西
wound丨vbl. 嗅出,吹号角(wind的过去式和过去分词) n. 创伤,伤害,苦痛 vt. &vi. 伤害
rotary丨adj. 旋转的 n. 旋转式机器，环形交叉路
efficiency丨n. 效率；效能；功效
teenager丨n. 13岁到19岁的年轻人
overcome丨vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了 vi. 获胜, 赢
domestic丨adj. 国内的, 家庭的, 驯养的 n. 家仆, 佣人
pet丨adj. 宠爱的,珍爱的 n. 宠物,生气 vt. 宠爱,抚摸,溺爱 vi. 拥抱
powerful丨adj. 强有力的
cultivate丨vt. 培养,耕作,栽培,结交(朋友), 促进增长, 教养
instruct丨v. 教, 命令, 指导 [计算机] 指示
robot丨n. 机器人
service丨n. 服务, 公务部门, 服役, 发球, 发球方式 vt. 维护, 保养
downward丨adj. 向下的 adv. 向下
lessen丨v. 减少, 变小, 减轻
current丨n. (水、气、电)流, 趋势 adj. 流通的, 现在的, 最近的
chance丨adj. n. 机会, 意外, 运气, 风险 vi. 偶然发生 vt. 偶然发生, 冒险 adj. 偶然的，意外的，碰巧的
sob丨n.& v. 呜咽, 哭泣
revolution丨n. 革命, 旋转, 转数
greatly丨adv. 很, 非常
letter丨n.信； 证书，许可证； 字母，文字； 字面意义 vt.用字母标明； 写字母于； 加标题 vi.写印刷体字母
love丨vt.& vi.爱，热爱； 爱戴； 喜欢； 赞美，称赞 vt.喜爱； 喜好； 喜欢； 爱慕 n.爱情，爱意； 疼爱； 热爱； 爱人，所爱之物
refreshment丨n. 恢复，精神爽快，提神之事物；点心，茶点
headache丨n. 头痛
foreign丨adj. 外国的,外交的,不相关的
building丨n. 建筑物
kneel丨v. 跪
arouse丨vt. 唤醒,激发,激起 vi. 唤醒
container丨n. 容器, 集装箱
house丨n. 房子,住宅,全家人,议院 vt. 提供住,安置, 收容 vi. 居住, 躲避
roughly丨adv. 概略地,粗糙地,粗鲁地
experiment丨n. 实验,试验,尝试 vi. 做实验,尝试
visible丨adj. 可见的, 看得见的
primarily丨adv. 首先, 主要地
visit丨n. 拜访,访问 vt. 拜访,访问,参观 vi. 参观, 巡视, 逗留
word丨n. 词, 单词, 消息, 诺言 vt. 用词语表达
cope丨v. (with)竞争,对抗,对付,妥善处理 vi. 对付,妥善处理
vocabulary丨n. 词汇, 词汇量
rob丨v. 抢劫 vi. 抢劫,盗窃 vt. 非法剥夺,使丧失,抢劫
expose丨vt. 暴露,揭穿,使遭受（危险或不快）
scientist丨n. 科学家
name丨n. 名字, 名称, 姓名 vt. 命名, 称呼, 任命 adj. 有名的, 著名的
rabbit丨n. 兔子 vi. 猎兔 vt. 让...见鬼去吧,该死
stiffen丨v. 使...坚硬,变为浓粘,变为猛烈
guarantee丨n. 保证(书), 担保(书) n. 担保人; 抵押品 vt. 保证, 担保
brisk丨adj. 敏锐的, 凛冽的 adj.活泼的, 活跃的, 快的
train丨n. 火车,行列;裙裾 vt. 训练,教养 vi. 练习
guess丨n. 猜测,推测,猜想 vt. &vi. 猜测,推测
screw丨n. 螺丝钉,吝啬鬼,压迫,转动,螺旋状物,监狱看守 vt. 扭紧,压榨,欺骗,强迫 vi. 旋转
vibrate丨vt. (使)振动,(使)摇摆 vi. 回响，颤动
obtain丨vt. 获得, 得到 vi. 通用, 流行, 存在
ensure丨vt. 确定,保证,担保
third丨adj. 第三(的) n. 三分之一 num. 第三
slogan丨n. 标语,口号
dull丨adj. 呆滞的,迟钝的,无趣的,钝的,暗的 vt. 使变钝 vi. 变钝
gloomy丨adj. 阴暗的,抑沉的,忧闷的
assistant丨adj. 助理的；辅助的。 n. 助手助理；助教，店员
shot丨n.射手，击球； 开枪，发射； 企图； 注射 adj.闪色的，颜色会变化的； 交织的； 渗透的； （俚语）坏透了的，筋疲力尽的 vt.射中，射击； 给…装弹； 注射； 抛出 vi.发射，射击； 突然出现 v.拍摄； 射杀； 开（枪或其他武器）； 打猎
outset丨n. 开始, 开端
rapid丨adj. 迅速的,急促的 n. 急流
dye丨n. 染料,染色 vt. 染 vi. 染色
astronaut丨n. 宇航员
mental丨adj. 精神的,脑力的,精神错乱的,传心术的,[解剖学]颏的
tan丨n. 鞣制革,黄褐色 adj. 黄褐色的,鞣皮的 vt. 晒黑,鞣(革),鞭打 vi. 晒成棕褐色
hobby丨n. 业余爱好
biology丨n. 生物学
pole丨n. 极(点),杆子 vt. 跳,支撑 vi. 用篙撑船
sunny丨adj. 阳光充足的,晴朗的,明媚的
conduct丨n. 行为, 举动, 品行 v. 引导, 指挥, 管理 vt. 导电, 传热
span丨n.共轭（马、骡）； 跨度，墩距； 一段时间； [航] 跨绳 vt.缚住或扎牢； 跨越时间或空间； 以掌测量； 以手围绕测量类似测量
circumference丨n. 圆周, 周围, 胸围
tuck丨n. 缝摺,船尾突出部下方,食品,鼓声 vt. 打摺,卷起,挤进,畅饮 vi. 缝褶裥,缩拢,畅饮
outstanding丨adj. 突出的, 显著的, 未支付的
technical丨adj. 工艺的, 技术的
