quantity丨n. 量,数量,大量
policewoman丨n. 女警察
particular丨n. 个别项目, 详细说明 adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
signal丨n. 信号,导火线,动机 vt. 发信号,标志 vi. 发信号 adj. 显著的
suit丨n. 套装, 诉讼, 请求 v. 适合, 取悦, 满足
Australian丨adj. 澳大利亚的 n. 澳大利亚人
it丨pron. 它
necktie丨n. 领带
slide丨n. 滑,幻灯片,雪崩,山崩,滑坡,滑梯 vt. 使滑 vi. 滑,跌落
favour丨[英]n. 偏爱；赞同；善行 vt. 赞成；喜爱；有助于
wish丨n. 渴望,愿望,(复数)祝颂,命令 vt. &vi. 想要,希望
bravery丨n. 勇敢
unbelievable丨adj. 难以置信的
steak丨n. 牛排
title丨n. 头衔,名称,标题,所有权,资格,冠军 vt. 赋予称号,加标题于 adj. 标题的
yourselves丨pron. 你们自己，你自己
flash丨n. 闪光,闪现,闪烁物,花哨,一瞬间,电脑动画技术 vi. 闪现,闪烁 vt. 传送,用光联络,流露出 adj. 花哨的,炫耀的,昙花一现的
beyond丨adv. 在更远处,另外 n. 远处, 来世 prep. 超出, 越过,另外
table manners丨n.餐桌礼仪
evident丨adj. 明显的, 明白的
affection丨n. 慈爱,爱,感情
beam丨n. 光线，电波，横梁，容光焕发 vt. 发出（光、电、热、信号）；为……上梁 vi. 微笑；发光
confirm丨v. 确定, 批准, 证实
harvest丨n. 收获(期),成果,收获物 vt.& vi. 收割,收获
dear丨adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的 adv. 高价地,热爱地 n. 亲爱的人,可爱的人 int. 啊,哎呀
emperor丨n. 皇帝
lost丨adj. 失去的,遗失的,迷惑的 v. 遗失,损失,失败
toy丨n. 玩具,小玩意儿 adj. 供玩耍的,体型小的 vi. 漫不经心地做,戏弄
status丨n. 地位, 身份, 情形, 状况
pay off丨付清； （付清工资后）解雇； <非正>取得成功； 使得益
liter丨n. 升, 公升(容量单位) =litre(英)
centre丨n. 中心,聚集点 vt. 置于中央,关注于 vi. 居中
park丨n. 运动场,专业区,园区,公园,停车处 vt. 停车,放排放置于 vi. 停车
today丨n.&amp;adv. 今天
crash丨v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响 n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产, 垮台 adj. 速成的 n. 粗布
surgeon丨n. 外科医生
bargain丨n. 交易,买卖,物美价廉的东西 vi. 议价 vt. 议价交易
sold丨v. 卖, 背叛, 销售 vbl. 卖, 背叛, 销售
ox丨n. 公牛,牛
shorts丨n. 短裤
pace丨n. 速度,步调,步法 vt. 踱步,调整节奏 vi. 缓慢地走
litre丨n. 公升（=liter）
amuse丨v. 消遣, 娱乐, 使...发笑
float丨n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱 vt. 使漂浮,提出,开办新公司,洽谈 vi. 漂浮,游荡,飘
disagreement丨n. 不合, 争论, 不一致
cyclist丨n. 骑自行车的人
behave丨vt. &vi. 举止,行为,举止端正
never丨adv. 从不,绝不
duck丨n. 鸭，鸭肉，板球零分 vt. 把…按入水中，低头弯身（以免被打中或看见)，躲避 vi. 迅速行进，飞快行走（以免被看见），推委责任
white丨adj. 白色的,白种的,纯洁的,幸运的 n. 白色,白种人
eggplant丨n. 茄子, 黑紫色
firm丨n. 商行,公司 vt. (使)变得坚实,定案 vi. 变硬,恢复 adj. 坚定的,坚固的,结实的 adv. 稳固地,坚定地
post丨n. 邮件, 标竿, 职位 vt. 邮递, 发布, 布置
mouse丨n. 老鼠,鼠标，胆小如鼠的人，乌青色的肿块 vi. 捕鼠，蹑手蹑脚行动 vt. 仔细寻找
rest丨n.休息； 剩余部分； 支持物； 宁静，安宁 vt.& vi.（使）休息； （使）倚靠[支撑] vi.休息； 静止； 停止； 安心 vt.使休息； 使轻松； 使长眠； 使依赖
brunch丨n. 早午餐
he丨pron. 他
watch丨n. 手表,注视 vt. 观察,监视,注视,照顾,等待 vi. 留意,观察
admission丨n. 许可, 入会费, 承认
sixteenth丨n. 十六分之一 adj. 第十六的，十六分之一的
record holder丨n. 纪录保持者
gesture丨n. 手势,姿态 vt.& vi. 作手势表达
soon丨adv. 不久, 很快
Dr丨abbr. (=dead reckoning)速度三角形定位法 abbr. (=doctor)医生，博士
permission丨n. 同意,许可,允许
address丨n. n.地址； 通信处； 演说； 称呼
day丨n. 白天,一天
gone丨adj. 离去的；死去的；用光的 v. 去（go的过去分词）
camel丨n. 骆驼,浮船箱,浅黄棕色
replace丨vt. 取代,更换
lab丨n. 实验室
salty丨adj. 咸的
physics丨n. 物理学
fourteen丨num. 十四
soul丨n. 灵魂, 精神, 美国黑人(或黑人音乐) adj. 美国黑人文化特性的
evidence丨n. 根据, 证据 vt. vi. 证实, 证明
convenient丨adj. 方便的
plan丨n. 计划,策略,方法 vt. 计划,设计,打算 vi. 打算
kettle丨n. 水壶,坑穴
worn丨adj.用旧的,穿坏的,精疲力竭的 动词wear的过去分词形式
cottage丨n. 村舍, 小屋，小别墅
paint丨n. 油漆,颜料,绘画作品 vt. &vi. 油漆,绘画
shopping丨n. 购物，买东西 动词shop的现在分词形式
chemical丨adj. 化学的 n. 化学制品
fought丨
desperate丨adj. 不顾一切的,绝望的, 极想得到的
impossible丨adj. 不可能的
lemonade丨n. 柠檬水
flat丨adj. 平坦的, 单调的, 扁平的 adv. 平直地, 干脆地 n. [英]公寓 vt. 变平 vi. 降调
plate丨n. 碟,盘,金属板,板块 vt. 镀金,电镀,为...制印版,, 给...装钢板,用金属板固定
destroy丨vt. &vi. 破坏,毁坏 [计算机] 撤消
equipment丨n. 设备,装备
refrigerator丨n. 冰箱
credit丨n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分 v. 归功于, 赞颂, 信任
shade丨n. 色度,荫凉处,稍微 vt. &vi. 渐变,遮蔽,微减
everybody丨pron. 每人, 人人，各人
gymnastics丨n.&amp;adj. 体操
troop丨n. 群,组,军队,大量,童子军 vi. 群集,结队,成群前行,陪伴
uncomfortable丨adj. 不舒服的, 不自在的
fridge丨n. 电冰箱
punishment丨n. 惩罚
early丨adv.&amp;adj. 早
official丨adj. 官方的,正式的,有权威的 n. 官员
field丨n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 vi. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的 vt. 把暴晒于场上；使上场；(通常成功地)回答，处理(问题)
tire丨n. 轮胎.金属圈 vt. 使疲倦, 厌烦 vi. 疲劳
roast丨n. 烤肉,烘烤 adj. 烘烤的,烤过的 v. 烤,烘焙
breakfast丨n. 早餐 vt. 吃早餐 vi. 提供早餐
coach丨n. 大巴, 教练; (火车)客车车厢, 四轮马车, 经济舱 vt. 训练, 指导 vi. 训练, 指导
superb丨adj. 极好的
away丨adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
introduce丨vt. 介绍, 引进, 采用, 提出, 提倡, 放入
PM丨n. 下午,午后
leftover丨n. 剩货,残留物,剩饭 adj. 残余的
cab丨n. 出租汽车, 司机室, 驾驶室, 轻便马车 vi. 乘出租车
Christmas card丨n.耶诞卡,圣诞贺卡
gold丨adj. 金色的,金制的 n. 金子,金币,金黄色,金牌
attract丨v. 吸引, 有吸引力
fairness丨n. 公平, 公正
comfortable丨adj. 舒适的,充裕的
output丨n. 产量,输出,输出功率,输出端 vt. 输出(信息等)
operation丨n. 手术, 行动，活动, 操作
country丨adj. 国家的, 农村的 n. 国家，乡村，区域
umbrella丨n. 伞,保护伞 vt. 用伞遮住
swimming丨n. 游泳 adj. 会游泳的，游泳的 动词swim的现在分词
degree丨n. 学位，程度, 度数
sightseeing丨n. 观光, 游览 动词sightsee的现在分词
ill丨adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的 adv. 恶劣地,勉强的 n. 邪恶,不幸,祸害,坏话
twenty丨adj. 二十,20,20
reception丨n. 接待,招待会,接收,欢迎,接受
town丨n. 城镇,城市
purchase丨n. 购买, 购买的物品 n. 支点; 紧握, 抓紧 vt. 购买, 赢得; (用设备)举起, 移动
forgave丨动词forgive的过去式
steal丨vt.偷； 悄悄地做，悄悄地走； 潜行； 不正当的获得 vi.偷； 偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失； [棒球]偷垒 n.偷窃； 便宜货； 便宜货
schoolmate丨n. 同学，校友
achievement丨n. 成就, 成绩, 完成, 达到
advice丨n. 忠告，建议，劝告
Spain丨n. 西班牙
depth丨n. 深度,强度,诚挚
desk丨n. 书桌
defence丨n. 防务,防御,答辩
met丨v. 遇见（meet的过去式和过去分词）
businessman丨n. 商人
persuade丨v. 说服 vt. 劝说,说服
novel丨adj. 新奇的 n. 小说
OK丨adj. 好, 不错, 可以 adv. 好, 不错, 可以
monument丨n. 纪念碑,历史遗迹
dessert丨n. 甜食
skill丨n. 技能, 技巧
potential丨adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的 n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气
reserve丨n. 预备品, 贮存, 候补 n. 克制, 含蓄 vt. 保留, 预订, 延期
ambassador丨n. 大使
spray丨n. 水沫,喷雾器 vt. &vi. 喷雾,扫射,喷射
strange丨adj. 陌生的, 奇怪的
singer丨n. n. 歌手,鸣禽 n. 烧毛工,烧毛机；辛格(姓氏)
ash丨n. 灰, 灰烬
cancel丨n. 取消,撤消 vt. 取消,删去, 约分 vi. 抵消
homeland丨n. 祖国
homework丨n. 家庭作业
milk丨n. 奶, 乳状物 v. 挤乳, 产乳
telescope丨n. 望远镜 v. 缩短, 压缩
ripe丨adj. 成熟的,上年纪的,合适的
walnut丨n. 胡桃,胡桃木,胡桃色,茶色
lawyer丨n. 律师
hair丨n. 头发, 毛发, 毛织物, 极少量, 极短距离
available丨adj. 可用的,可得到的,有用的，有效的
motivation丨n. 动机
quite丨adv. 很,十分
whole丨adj. 整个的, 完全的, 未受损的, (人)全面发展的 n. 全部, 通常情况 adv. 完全地, 统一地
equal丨adj. 相等的,平等的,胜任的 n. 对手,匹敌,同辈 vt. 等于,比得上
regret丨n. 遗憾, 后悔, 抱歉 v. 为...感到遗憾, 后悔, 惋惜
beginning丨n. 开始,开端，起源，早期 adj. 刚开始的 动词begin的现在分词
fall丨n. 秋天, 落下, 瀑布 v. 倒下, 落下, 来临
golf丨n. 高尔夫球 v. 打高尔夫球 vi. (打)高尔夫球
surrounding丨adj. 周围的 n. 环境, 周围的事物
mummy丨n. 木乃伊 n. 妈妈=mommy（美）
belief丨n. 相信, 信念, 信仰
Germany丨n. 德国
hand out丨vt. 分发，散发，给与
champion丨n. 冠军, 拥护者, 勇士 vt. 保卫, 拥护
kite丨n. 风筝 vt.& vi. 用空头支票骗人,使上升
insist丨vt. 坚持,强调 vi. 坚决主张
AIDS丨abbr. 爱滋病，获得性免疫功能丧失综合症(=Acquired Immune Deficiency Syndrome)
guitar丨n. 吉他 vi. 弹吉他
whisper丨vt.低声说； 私语； 密谈，密谋坏事； 私下说 vi.沙沙地响； 耳语； 密谈 n.低语，耳语； 飒飒声； [医]嗫音； 传闻
format丨n. 设计,版式 n.[计算机]格式,DOS命令 : 格式化(磁盘),用于空盘或使用过的磁盘建立新空盘来存储数据 v. vt.使格式化,设计,安排
ignore丨vt. 不顾,不理,忽视
eighty丨num.&amp;adj. 八十 pron. 八十(个,只...)
oral丨adj. 口头的 n. 口试
severe丨adj. 剧烈的, 严重的, 严峻的, 严厉的, 严格的
break down丨vt. 打破, 减轻, 把...分解 vi. 彻底失败, 崩溃, 停止运转, 放弃, (数据, 观点等)站不住脚
mainland丨n. 大陆, 本土
socialism丨n. 社会主义
knock into someone丨撞在某人身上
forbid丨vt. 禁止,妨碍, 阻止
grape丨n. 葡萄
twelfth丨adj. 第十二的, 十二分之一的 n. 第十二, 十二日, 第十二音
suite丨n. 随员, 套房, 一组
weatherman丨n. 气象工作者，天气预报员
doctor丨n. 医生,博士 vt. 医治,篡改,对...做手脚 vi. 用药
palace丨n. 宫殿 adj. 宫殿的,殿堂级的
nature丨n.自然,自然界,自然状态; 本性,天性,性质; 质; 性格; 性; 本质
break out丨(战争、火灾等)爆发，逃脱
shore丨n. 岸,滨,国家,陆地,斜撑柱 vt. (up)支撑,支持
stare丨vt. 凝视,显眼,变硬 vi. 凝视 n. 凝视
talk丨n. 谈话,会谈,讲话, 闲话 vt. 说, 谈论, 商讨 vi. 说闲话, 招供, 开口说话, 闲聊
baggage丨n. 行李
radiation丨n. 辐射,放射线
damage丨n. (pl.)赔偿金,损坏,毁坏 vt. 损害,毁坏
scan丨vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 vi. 扫描；扫掠 n. 扫描；浏览；审视；细看
get down to丨phrase. 开始, 着手；把……变成
allocate丨v. 分派, 分配, 分配额
chef丨n. 厨师,主厨
by air丨乘飞机
balcony丨n. 阳台
moustache丨n. 小胡子，八字须 =mustache（美）
need丨n. 需要,必须,缺乏 v. 需要,必需 conj. 需要
horrible丨adj. 可怕的,令人毛骨悚然的,令人讨厌的
exchange丨n. 交换,交换物,汇兑,交易所 vt. &vi. 交换,交易,兑换
granny丨n. &lt;口&gt;奶奶
thirteen丨num. 十三
perfume丨n. 香水,香气 v. 洒香水于,薰香
passport丨n. 护照
handful丨n. 少数,一把,棘手之事 n. 【非正式用语】 难以控制的人或费劲的事
ample丨adj. 充足的,丰富的,宽敞的
opera house丨n. 歌剧院，(尤指乡间的)剧场
stomachache丨n. 胃痛 vi. 肚子痛
insurance丨n. 保险
disobey丨vi. 违反 vt. 不服从
fetch丨n. 取得 vt. 取来,带来,航行到达 vi. 取回,兜圈子
east丨adj. 东方的 adv. 向东方 n. 东, 东方
dig丨v. 挖, 翻土
take up丨vi. 拿起(开始,从事,吸取,接纳)
marriage丨n. 婚姻,结婚
club丨n. 击棍,扑克牌中的梅花,俱乐部 vt. 用棍棒打,集合 vi. 集合,分担花费,泡夜总会
star丨n. 星, 明星 v. 以星状物装饰, 变成演员
nationwide丨adj. 全国性的 adv. 在全国范围内
within丨adv. 在内 n. 里面 prep. 在...里面 adj. 在里面的
right now丨adv. 立刻(马上, 就在此刻)
pay back丨偿还，回报，还击，报复
most丨adv.最，最多（大）； much的最高级； 非常，很； 几乎 adj.many的最高级； 最多的，最大的； 大概的； 大多数的，大部分的 n.最大限度； 大部分； 大多数人
stop丨n. 停止,车站,滞留,阻挡 vt. 停止,制止,塞住 vi. 停止,停留,结束
north丨adj. 北,北方(的) adv. 向北方 n. 北,北方
throw丨n. 投,掷,抛, 头巾, 行程 vt. 丢,掷,抛,猛动,抬起,挥动 vi. 投以
laborer丨n. 劳动者, 劳工 =labourer（英）
pet丨adj. 宠爱的,珍爱的 n. 宠物,生气 vt. 宠爱,抚摸,溺爱 vi. 拥抱
camp丨n. 露营,帐棚,训练营,做作 vt. &vi. 露营,扎营,做作 adj. 做作的
tent丨n. 帐篷 vt.& vi. 住帐篷,宿营
work out丨vt. &vi. 可以解决, 设计出, 作出, 计算出, 消耗完
ham丨n. 火腿,后腿,股部和臀部,拙劣的表演者,业余无线电台的操作者 vt. &vi. 表演过火,做戏
moon丨n. 月亮
however丨adv. 然而 conj. 然而, 可是, 不过
gruel丨n. 稀粥
handwriting丨n. 笔迹, 书法
architecture丨n. 建筑学, 建筑业, 建筑物, 结构 [总称]建筑物, 建筑风格
seem丨vi. 像是,似乎
kept丨adj.保存的,被人供养的 动词keep的过去式和过去分词
taxi丨n. 计程车，出租汽车 v. 用出租车运送，乘计程车，（飞机）滑行
pool丨n. 水塘(池),游泳池,撞球 vi. 形成池塘 vt. 集中,积累
bungalow丨n. (有凉台的)平房, 小屋
house丨n. 房子,住宅,全家人,议院 vt. 提供住,安置, 收容 vi. 居住, 躲避
session丨n.开会，会议；（法庭的）开庭； 会期，学期； （进行某活动连续的）一段时间
automatic丨n. 自动装置, 半自动武器 adj. 自动的,机械的,半自动化的
telegram丨n. 电报 vt 用电报发送(打电报)
fruit丨n. 水果 vt. &vi. 结果实
stop doing something丨停止做(某事)
flow丨vi.流； 垂； 流出； （谈话、文体等）流畅 n.流动； 滔滔不绝； 涨潮； 连贯 vt.使泛滥； 淹没； 排出
wide丨adj. 广泛的,宽阔的 adv. 广大地,全部地
vocabulary丨n. 词汇, 词汇量
as usual丨像往常一样, 照例
sweet丨adj. 甜(蜜)的,新鲜的,可爱的,悦耳的 n. 糖,甜(点),令人高兴的东西 adv. 甜蜜地
find out丨vt. 找出(查明,发现,想出,认识到,揭发出来)
or丨conj. 或者,还是 prep.&amp;adv. 或者
in need of丨需要
hardworking丨adj. 努力工作的，勤奋的
geese丨
cycle丨n. 循环,周期,长期,圈,套曲,自行车, vt. 环行,骑自行车 vi. 使环行
memory丨n. 记忆,内存,回忆
eat丨vt. 吃,消耗 vi. 吃,侵蚀 n. 食物
more or less丨或多或少
chemistry丨n. 化学,化学性质,相互作用
rather丨adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
ant丨n. 蚂蚁
since丨adv. 后来 conj. 既然,因为,自从 prep. 自从
skyscraper丨n. 摩天大楼
motor丨adj. 机动的,有引擎的，汽车的 n. 发动机,马达，汽车 vt. & vi. （用引擎）驱动
come on丨v. 突然产生, 要求, 成为...负担, 偶遇, 跟着来, 开始, 出台, 上演 快点, 赶快
the day after tomorrow丨后天
president丨n. (国家)总统,(公司)总裁,总经理,社长(日本)
prison丨n. 监狱 vt. 囚禁, 关入监狱
sad丨adj. 悲哀的, 伤心的, 不能令人满意的
apart from丨adj. 离开(除了...之外, 缺少, 除...以外, 且不说)
botany丨n. 植物学，植物
stole丨n. 女长袍, (女用)披肩, [基督教会]圣带 动词steal过去式
addicted丨adj. 沉溺于的,有毒瘾的
love丨vt.& vi.爱，热爱； 爱戴； 喜欢； 赞美，称赞 vt.喜爱； 喜好； 喜欢； 爱慕 n.爱情，爱意； 疼爱； 热爱； 爱人，所爱之物
campaign丨n. 战役; 运动, 活动 vt. 参加竞赛 vi. (从事, 组织)活动
left丨adj.左边的，左侧的； 左派的 n.左，左面； [军]左翼； 左派，激进分子 adv.向左； 在左边 v.离开( leave的过去式和过去分词)
thousand丨adj. 千,成千
smart丨adj. 聪明的,时髦的,漂亮的,敏捷的,轻快的,整洁的 vi. 刺痛,难过,烦恼 n. 刺痛,苦恼 adv. 轻快地,,机灵地,整齐地,漂亮地; v. 感到剧烈刺痛，（因批评、失败等）难过，烦恼
right丨adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的 n. 权利,右，正义，实况 adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边 vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤 vi. 复正
fellow丨n. 朋友,家伙,同类,校董,研究生 adj. 同类的,同事的,同伴的
sideways丨adv. 向旁边, 斜地里, 向侧面地 adj. 旁边的, 向侧面的
incident丨n. 事件,（常指）军事冲突, 插曲，事变 adj. 难免的，附带的，(物理)入射的
slice丨n. 薄的切片,一部份,锅铲 vt. 切成薄片,大幅降低
virus丨n. 病毒, 毒素, 有害的事物
northwest丨n. 西北, 西北方 adj. 西北的, 在西北的, 来自西北的 adv. 向西北
bury丨vt.埋葬，葬； 为…举行葬礼； 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽； 专心致志于，埋头于，沉溺于
road丨n. 路
chapter丨n. 章,回,篇,牧师的例行会议,地方分会
lorry丨n. 卡车
desert丨n. 沙漠,荒地,应得(的惩罚或奖励)adj. 沙漠的,荒凉的vt. 遗弃vi. 擅离职守
Moslem丨n. 穆斯林，伊斯兰教徒 adj. 伊斯兰教徒，穆斯林的 =Muslim（英）
USA丨abbr. (=United States of America)美国
before丨prep.在…之前； 先于，优于； 当着…的面； 与其… conj.在…之前； 在…以前； 比…早些； 与其… adv.先前，从前； 在前，在前方
waiter丨n. 侍者,(男)服务员 n. 托盘
outer丨adj. 外部的, 外面的
injure丨v. 伤害, 使...受冤屈
lion丨n. 狮子
sang丨v. sing的过去式,唱,唱歌,鸣唱
burial丨n. 埋葬，葬礼,坟墓
indicate丨v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示
upward丨adj. 向上的, 上升的 adv. 向上, 上升
blind丨adj. 盲目的,瞎的,未察觉的 n. 百叶窗,幌子 vt. 使失明,隐藏 adv. 盲目地
playroom丨n.游戏室,娱乐室
her丨pron. 她的 adj. 她的 abbr. =heraldry
download丨v. 下载
boxing丨n. 拳击 n. 盒式包装，制箱材料
disturb丨vt. &vi. 扰乱,妨碍,使...不安
sky丨n. 天空 v. 把...投向空中，将…高挂
unfortunate丨adj. 不幸的, 令人遗憾的，不成功的 n.不幸的人
photo丨n. 照片 vt. &vi. 拍照 adj. 摄影的
acute丨adj.尖的，锐的； 敏锐的，敏感的； 严重的，剧烈的； [医]急性的, 激烈的, 尖锐的
republic丨n. 共和国,共和政体
theirs丨pron. 他(她, 它)们的
criterion丨n. 标准, 准则
upon丨prep. 在...上
cater丨vi. 备办食物,迎合 vt. 为(宴会等)提供餐饮服务
petrol丨n. 汽油
mail丨n. 邮件,邮政 vt. 邮寄
pain丨n. 痛苦,疼痛,辛苦 vt. &vi. 使...痛苦,痛苦,疼
intention丨n. 意图,意向,目的
waste丨vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗 vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气 adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的 n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象
bottle丨n. 瓶子 vt.装瓶, 抑制
receptionist丨n. 接待员
wave丨n. 波,波浪,波动 vi. 波动, 挥动, 起伏, 挥手 vt. 使成波形
either丨pron. 任一的 conj. 或, 也 adj. 任一, 两方的 adv. 也
swallow丨n. 燕子, 吞咽, 一次吞咽的量 vt. 吞下, 咽下, 忍受, 不流露感情, 收回 vi. 咽口水, 忍气吞声
excuse丨n. 借口,理由；低劣的样品,假条 vt. 原谅,辩解,准许离开,同意赦免
traveler丨n. 旅行者(移式起重机, 导丝钩, 临时记帐单)
fresh丨adj.新鲜的； 淡水的； 新的； 无经验的 adv.刚； 最新的 n.开始； 新生； 泛滥； 淡水流
price丨n. 价格,代价,价值 vt. 定格,标价,比较价格
towel丨n. 毛巾 v. 用毛巾擦 vt. 用毛巾擦或擦干
soap丨n. 肥皂 vt. 用肥皂洗,阿谀奉承
show off丨炫耀, 卖弄
get on丨上车
nose丨n. 鼻子, 突出部分, 嗅觉 v. 嗅，嗅到
victim丨n. 受害者,牺牲
pole丨n. 极(点),杆子 vt. 跳,支撑 vi. 用篙撑船
range丨n.范围； 射程； 类别； （山脉，房屋等的）排列 vi.搜索； 变化； 延伸； 漫游 vt.排列； （按一定位置或顺序）排序； 把…分类； 徘徊 adj.牧场的，放牧区的
cosy丨adj. 舒适温暖的，亲切友好的 n. 保温套 adv. 小心谨慎地 =cozy（美）
thousands of丨数千的 ...
join丨v. 参加, 结合, 联合, 加入
refusal丨n. 拒绝, 回绝
burden丨n. 负担, 重载 v. 使负重, 装载, 烦扰
candidate丨n. 候选人, 求职者
fond丨adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的
swept丨动词sweep的过去式和过去分词形式
board丨n. 木板, 甲板, 董事会 n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷 vt. 登(飞机、车、船等); 有偿提供食宿; 用木板覆盖 vi. 搭伙
model丨n. 模型, 模范, 模特儿 adj. 模范的, 作模型用的 v. 做模型, 塑造, 模仿
month丨n. 月
privilege丨n. 特权,特别恩典,基本人权,荣幸 vt. 给特权,免除
as far as丨prep. 就...而言, 至于 conj. 到...程度
golden丨adj. 金(黄)色的
treasure丨n. 宝物,财富 v. 珍爱,重视,储藏
outcome丨n. 结果
design丨vt.& vi.设计； 绘制 vt.设计； 计划； 企图； 决意（做） n.设计； 图案； 结构； 计划 vi.设计略图； （为工艺品、装潢项目等）设计； 当设计师； 构思
put on a performance丨演出
ski丨adj. 滑雪（用）的 n. 滑雪，滑雪板 vt. & vi. 滑雪
breath丨n. 呼吸,气息,微风,迹象,精神,一种说话的声音
America丨n. 美国,美洲
someone丨pron. 某人, 有人
hurt丨vt. 伤害,(使)疼痛, 损害 vi. 受疼痛，破坏 n. 打击，创伤
alarm丨n. 警报,惊慌,警告,报警器 vt. 使...惊慌,警告, 装报警器
gallery丨n. 美术馆, 画廊, 顶层楼座, 狭长的房间
competition丨n. 比赛,竞争
expression丨n. 表达,表示,表现,表情,措辞,词句
pension丨n. 退休金,年金,抚恤金 v. 发给退休金
pink丨adj. 粉红色的,激进的 n. 粉红色,石竹花,典范 vt. 刺
hit丨n. 打(击),冲撞,讽刺,成功.一次毒品的剂量,点击量 vt. 打(击),碰撞,偶然发现,要求,符合 vi. 打(击),袭击,达到
postbox丨n. 邮箱
woollen丨n. 毛织品 adj. 羊毛制的
sacred丨adj. 神圣的,受尊重的
arbitrary丨adj. 任意的, 专制的, 武断的, 霸道的
die丨n. 金属模子,印模 v. 死 n. 骰子（一个小的正六面体）
advantage丨n. 优势,有利条件 vt. 有利于
call in丨v. 召集, 召来，邀请，拜访，叫...进来，打电话，要求归还，收回
headmaster丨n. (中小学的)校长
decide丨vt. &vi. 决定,作出抉择
centigrade丨adj. 分为百度的,摄氏的
and丨conj. 和 逻辑与
deaf丨adj. 聋的
ought to丨conj. 应当
in other words丨换句话说, 也就是说
shake丨n. 摇晃,震动,地震,颤抖(音),奶昔,短时间 vi. 摇晃,颤抖,跌跌撞撞,握手,发颤音 vt. 挥拳,摇晃,去除,动摇,排掉(灰尘),握手
basket丨n. 篮,篓,筐，篮球筐,得分
color丨n. 颜色,气色,风格 vt. 把...涂颜色,粉饰 vi. 脸红
cousin丨n. 堂(或表)兄弟(姐妹)
security丨n.安全； 保证，担保； 保护，防护； 有价证券 adj.安全的，保安的，保密的
spoonful丨n. 一匙
hear丨vt. &vi. 听到,得知,倾听,听证
get through丨vt. 结束(做完, 通过, 到达)
optimistic丨adj. 乐观的, 乐观主义的
drawn丨adj.疲惫的； 憔悴的； 互无胜负的； 拔出鞘的 v.绘画( draw的过去分词)； 拖； 拉； 拔出
bathrobe丨n. 浴衣，睡衣
scene丨n. 场,景,情景
shock丨n. 震动,冲突,震惊,休克 vt. &vi.震动,冲突,使...受电击
housewife丨n. 家庭主妇 n. 针线盒
earth丨n. 地球,泥土,世间,大地,地球人 vt. 赶入洞中,提取土壤 vi. 躲入洞穴
leaver丨n. 离开的人(常指学校毕业生)
breakthrough丨n. 突破
elect丨n. 当选人, 被选的人, 上帝的选民 adj. 被选的, 选出的 v. 选举, 选择
quality丨n. 品质, 特质, 才能 adj. 高品质的
feeling丨n. 感觉,知觉,感情,意识,气氛 adj. 有感情的, 富于同情心的, 含情脉脉的
version丨n. 版本, 说法，翻译
happily丨adv. 幸福地, 快乐地, 幸好 形容词happy的副词形式
gym丨n. 健身房,体育馆,体育课
a great deal丨adj. 许多(大量)
chicken丨n. 鸡,鸡肉,胆小,懦夫 adj. 懦弱的,胆小的
central丨adj. 中心的,基本的,折中的,中枢的 n. 电话交流,中央办公室,中心
stand丨n. 站立,停顿,楼台,货摊 vi. 站立,位于，停滞 vt. 忍受,使站立
passenger丨n. 乘客,旅客
serious丨adj.严肃的, 庄重的, 严重的, 危急的, 认真的
arrive at丨vt. 到达(得,达到,得出)
twin丨n.孪生儿之一，双胞胎之一； 两个相像的人或物之一； 孪晶； 双人床 vt.尤用于英国)使结成姊妹城市； 使（两人或两事物）紧密结合； 使偶合； 使相连 adj.成对的； 成双的； 双重的； 双联的
raise丨n. 上升, 增高; 高地 vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起
husband丨n. 丈夫 vt. 节俭
so long as丨只要
Greece丨n. 希腊
then丨adv. 那么, 当时，然后，于是 adj. 当时的
defend丨vt. &vi. 防护,辩护,防卫
result丨n. 结果,成绩,答案 v. 产生,起于,致使
prepare丨vt.准备； 预备（饭菜）； 配备； 使（自己）有准备 vt.& vi.筹备，进行各项准备工作； 做好思想准备； 作出，制订； 锻炼（身体等），训
waiting丨n. 等候 adj. 候补 动词wait的现在分词
educator丨n. 教育家，教育工作者
twentieth丨n. 二十分之一 num.&amp;adj. 第二十
me丨pron. 我(宾格)
lightning丨n. 闪电 adj. 闪电般的, 快速的 vi. 打闪
middle丨n.中部，中间； 腰部； 中央； 正中 adj.中部的； 中央的； 正中的； 中间的 vt.把…放在中间； 把…对折 vi.放在中间； 对折
unknown丨adj. 未知的，不出名的
bowl丨n. 碗, 物体的碗状部分, 季后赛, 圆形露天剧场 vi. 打保龄球, 快速移动 vt. 投球, 投球得分
communism丨n. 共产主义, 共产主义学说，共产主义制度
tournament丨n. 比赛,锦标赛,(中世纪的)骑士比武
ending丨n. 结尾, 结局
pioneer丨n. 先锋,拓荒者,先驱生物 vt. 提倡,开辟 vi. 做先驱
reward丨n. 报酬,报答,赏金 vt. 给...报酬,奖赏
wound丨vbl. 嗅出,吹号角(wind的过去式和过去分词) n. 创伤,伤害,苦痛 vt. &vi. 伤害
announce丨vi.宣布参加竞选； 当播音员 vt.宣布； 述说； 声称； 预告
cell丨n. 细胞, 电池, 小组, 小房间, 单人牢房, (蜂房的)巢室, 手机
two丨num. 二，两个
algebra丨n. 代数学
debt丨n. 债务, 义务, 负债状态, 罪, 过失
wolf丨n. 狼
forest丨n. 森林,园林,林火 vt. 用树林覆盖, 植树
holy丨adj. 神圣的,圣洁的,令人敬仰的
suspension丨n. 悬挂,悬浮液,暂缓,未决,中止
guidance丨n. 引导,指导,导航系统
southeast丨n. 东南, 东南地区 adj. 东南的, 向东南的, 来自东南的 adv. 往东南, 来自东南, 在东南
get together丨聚会，聚集，达成一致
minister丨n.大臣； 部长； 公使； 牧师 vi.辅助，服侍； 执行牧师职务
married丨adj. 已婚的
profit丨n. 利润, 盈利比率，利益 vi. 利用，获利 vt. 有益于
instead丨adv. 代替, 反而
Dept.丨abbr. 部门(=Department)
passive丨adj. 被动的,消极的 n. 被动性
them丨pron. 他(她, 它)们
smog丨n. 烟雾
blood丨n. 血,血统,仇恨 vt. 流血
turn on丨打开, 拧开 v. 反对, 攻击
group丨n. 团体,组,团 vt. &vi. 聚合,成群 [计算机] 成组
messy丨adj. 散乱的, 污秽的, 麻烦的
bored丨adj. 厌烦的,无聊的
the more the more丨越……就越
amaze丨v. 使吃惊
tip丨n. 顶, 尖端, 小费，指点 v. 提出建议或意见, 倾斜, 给小费, 轻触
area丨n. 地区, 区域, 面积, 方面
active丨adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
insure丨vt. 保险,确保 vi. 买保险
breathless丨adj. 喘不过气来的
insect丨n. 昆虫
tease丨vt.取笑，戏弄； 挑逗； 强要 vi.梳理（羊毛等）； 起绒 n.爱嘲弄他人的人； 取笑卖弄风骚的人
oval丨n. 椭圆,椭圆形跑道 adj. 卵形的,椭圆形的
employ丨vt. 使用, 雇用, 使忙于 n. 使用, 雇用
bark丨n. 狗叫,咆哮,厉声说话,树皮,小帆船 vi. 吠叫,咆哮,急促地说 vt. 咆哮,叫卖,撕(表皮)
major丨n. 主修, 成年人, 陆军少校; 巨头 adj. 主要的, 较多的, 大部份的 vi. 主修
control丨n. 克制,控制,管制,操作装置 vt. 控制,掌管,支配
boring丨adj. 令人厌烦的 n. 钻孔
admire丨vt. 钦佩, 羡慕, 赞美
allow丨vi. (for)考虑到,使可能 vt. 给予,承认,允许, 断定
in peace丨平静地，处于平静状态
idiom丨n. 成语, 惯用语
waist丨n. 腰, 腰部
picnic丨n. 野餐,愉快的时间,猪脊肉 vi. 野餐
attention丨n. 注意(力),关心,立正
take丨vt.拿，取； 采取； 接受（礼物等）； 耗费（时间等） vi.拿； 获得 n.镜头； 看法； 收入额； 场景
twelve丨adj. 十二,12,12
flee丨vi. 逃跑, 逃走, 消失 vt. 避免, 回避
near丨adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的 adv. 接近,几乎,亲近 prep. 靠近 vt. 靠拢,接近 vi. 接近
paragraph丨n. 段落 vt. 将...分段,写短评 vi. 写短评
worker丨n. 工人，工作者
precious丨adj. 宝贵的,珍贵的,矫揉造作的 adv. 极其地
nephew丨n. 侄子,外甥
herb丨n. 药草, 香草
against丨prep. 反对,倚靠,违背,防御,相比,相对
arch丨n. 拱门,弓形 vt. 使成弓形弯曲, 拱起 vi. 成弓形, 用拱连接 adj. 主要的,调皮的
clay丨n. 粘土,泥土
quiet丨n. 安静,闲适,平静 adj. 安静的,静止的,宁静的 adv. 安静地 vt. &vi. 使...平静,使...安心
into丨prep. 到...里
firmly丨adv. 牢牢地
pen丨n. 钢笔 v. 圈进
hang丨vt.悬挂； （被）绞死； 贴，装饰； 使悬而未决 vi.悬垂； 被吊死； 附属，依靠； 悬而未决 n.悬挂的样子； （动作的）暂停； 〈口〉大意，要点； 〈口〉做法，诀窍
gather丨vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集 vi.逐渐增加，积聚 n.聚集； 衣褶
Buddhist丨adj. 佛教的 n. 佛教徒
corner丨n.角落，角； 拐角； 困境； [商]囤积 vi.驾车转弯； 聚于角落 vt.垄断； 逼入困境 adj.位于角落的
eastern丨adj. 东部的, 东方的
try on丨试穿
roundabout丨adj. 绕道的，迂回的 n. 远路，环形交叉路口 n. (英)旋转木马 n. 紧身短上衣
rewind丨vt.回绕, 倒带 n.回绕，倒带
cause丨n. 原因；事业；目标 vt. 引起；使遭受
satisfy丨vt. 使...满意, 使...信服 vi. 足够, 取悦
production丨n. 生产,产品,产量,作品,成果
chart丨n. 图表 vt. 制成图表
job丨n. 工作,职责,任务 vt. 投机买卖,营私舞弊,不公正地判罚,分包任务 vi. 工作,假公济私,做分销商或批发商 adj. 与工作有关的
market丨n. 市场,交易,推销地区 vt. 在市场上交易,使...上市 vi. 在市场上买卖
survive丨vt. 比…活得长,幸免于难,艰难度过 vi. 活着, 继续存在
percent丨adj.& adv. 百分之一,(与基数词连用)百分之... n. 百分之...
complete丨adj. 彻底的, 完整的, 已完成的 vt. 完成; 使圆满, 使完美
technique丨n. 技术
grasp丨n. 把握,抓紧,领会 vt. 抓住,紧握,领会
income丨n. 收入,所得
sausage丨n. 香肠,腊肠
annoy丨vt. &vi. 使...苦恼,骚扰, 使生气
sunshine丨n. 阳光
irrigation丨n. 灌溉
crossroads丨n. 交叉路口, 十字路
spear丨n. 矛(正负电子对撞机) vt 用矛刺
labor丨n. 工作, 劳动, 劳力, 劳方 vt. 苦干, 劳动, 分娩, 阵痛, 致力于 vi. 过分详尽阐述 adj. 劳工的, 劳动的
blank丨adj. 空白的, 茫然的, 全部的, 面无表情的, 未完工的 n. 空白(处), 空隙, 空虚, (有弹药而无弹头的)空弹 vi. 消失, 走神 vt. 使模糊不清, 删除, 封闭, (比赛时连续得分)使对手得零分
swore丨动词swear的过去式
stay丨n. 停留,停止;依靠,忍耐力;撑条 vt. 等待,坚持到底 vi. 保持,停留,留宿
still丨adj. 静止的, 不动的, 静寂的 adv. 仍然,更,静止地 conj. 然而,但是 vi. 变沉默 vt. 使冷静, 抓住, 使停止, 使放松 n. 沉默, 定格照, 酒厂
specific丨adj. 特殊的, 明确的, 具有特效的 n. 特效药, 特性, 详情
toothbrush丨n. 牙刷
manager丨n. 经理
pineapple丨n. 菠萝
ago丨adv. 以前
come down丨v. 下降，潦倒，流传
woke丨动词wake的过去式形式
reach丨n. 延伸,范围,河段 vt. 到达,伸出,延伸,取得联系 vi. 延伸
westwards丨adj. 向西的 adv. 向西
suggestion丨n. 建议, 意见, 迹象, 暗示, 联想
moral丨adj. 道德(上)的,有道德的 n. 品行,寓意,道德
whether丨conj.&amp;adv. 是否
bring in丨介绍，带进，引入，赚取，判决
game丨n. 游戏, 比赛, 行业, 非法手段, 策略, 猎物, 野味, 戏弄 vi. 赌博 vt. 欺骗 adj. 乐意做的, 勇敢的, 跛的
organizer丨n. 组织者
consume丨vt. 消耗，毁灭，吃，喝, 挥霍 vi. 耗尽生命, 被烧毁
African丨adj. 非洲的, 非洲人的 n. 非洲人
merry丨adj. 欢乐的,愉快的,敏捷的
jungle丨adj. 丛林的,蛮荒的 n. 丛林,密林
hat丨n. 帽子,职位 vt. 给...戴帽子 vi. 提供帽子
primary school丨小学
average丨n. 平均数,平均水平 adj. 一般的,通常的,平均的 vt. &vi. 取平均值，达到平均水平
tasteless丨adj. 无味的，不雅致的，俗气的
needle丨n. 针 vt. 用针缝,激怒,嘲弄 vi. 缝纫
chest丨n. 胸, 大箱子, 金库, 资金, 一箱, 密封室, 衣橱
occur丨vi.发生； 出现； 闪现
welfare丨n. 福利,社会保障,幸福 adj. 福利的
course丨n. 课程, 讲座, 过程, 路线, 一道(菜)
busy丨adj. 忙的,杂乱的 vt. 使忙于 vi. 忙
allowance丨n. 限额，定量 n. 津贴,零用钱
gun丨n. 枪, 炮
journalist丨n. 记者, 新闻工作者
oil丨n. 油,油画颜料,奉承话 vt. &vi. 涂油,溶化,加油
dive丨n. 潜水,跳水 vt. 跳水,俯冲 vi. 把...伸入
destination丨n. 目的地,终点,景点
rigid丨adj. 僵硬的,刻板的,严格的
in the end丨终于, 最后
frozen丨adj. 冰冻的
cough丨n. 咳嗽 vt. &vi. 咳嗽
soldier丨n. 士兵, 军人
access丨n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发 vt.接近，进入； 使用，接近，获取
greedy丨adj. 贪婪的
vest丨n. 马甲, 防护衣 vt. &vi. 授权，给与, 穿衣服
stone丨n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石 vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核 adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的 adv.石一般的
helicopter丨n. 直升机
artist丨n. 艺术家, 美术家, 艺人
breathe丨vi. 呼吸 vt. 轻声说,流露感情,注入
delay丨n. 耽搁,迟滞 vt. 耽搁,延迟 vi. 耽搁
kangaroo丨n. 袋鼠
baby丨adj. (形容用法)婴儿的, 过小的 n. 婴儿, 象婴儿的人, 需特殊关心的事物 vt. 溺爱, 过度关心
bat丨n. 蝙蝠,棒,击打,球拍 vt.& vi. 用棒击打 [计算机] DOS文件名: 批文件
amusement丨n. 娱乐, 消遣
neighborhood丨n. 附近,邻近,邻居
bacon丨n. 咸肉,熏肉
father丨n. 父亲,鼻祖 vt. 作为父亲生育子女 vi. 像父亲般照顾
refuse丨n.废物,垃圾 vt. &vi. 拒绝 adj. 无用的
clear up丨打扫, 清理，(天气)放晴，澄清
leaf丨n. 树叶,页,活动桌板,花瓣 vt. 翻页 vi. 长叶子,翻页浏览
dignity丨n. 尊严, 高贵, 端庄
boom丨n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅 vi. 发出低沉声,急速增长 vt. 回响,急速增加,有力地击打
gallon丨n. 加仑(容量单位)
seize丨vt. 抓住,攻占,理解,侵袭 vi. 抓住,卡住,终止
arrival丨n. 到达,达到,到达者
set out丨出发 v. 规划,展现 v. 出发，开始
proud丨adj. 骄傲的, 自豪的, 壮观的
yoghurt丨n. 酸奶，酸乳
drier丨n. 吹风机，干燥机，干燥工，干燥剂 =dryer
energy丨n. 活力,精力,能力,能,能量
bye丨int. 再见
symbol丨n. 符号, 标志, 象征
wander丨vt. 闲逛走过 vi. 游荡,漫步,流浪,蜿蜒曲折,离群失散,走神 n. 游荡,闲逛,流浪,离群失散
afterward丨adv. 后来, 以后
pocket丨n. 口袋,钱,袋 vt. 装...在口袋里,隐藏,私吞 adj. 小型的,钱的
identification丨n. 身份的证明 n. 视为同一,证明同一,确认
transport丨n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒 vt. 运输；流放；为强烈的情绪所激动
acre丨n. 英亩
cloth丨n. 布料, 一块布
enjoy丨vt. &vi. 享受,喜欢
statue丨n. 塑像,雕像
combine丨n. 集团,联合收割机 v. 化合,结合,联合 vi. 结合,联合 vt. 使结合,使联合
have a cold丨患感冒
hardly丨adv. 几乎不
opinion丨n. 看法,意见 v. 判断,意见,主张
guest丨n. 客人, 客串演员, 特邀来宾 vt. 款待 vi. 作客
aunt丨n. 伯母, 姑, 婶, 姨
regard丨vt.认为； 注视； 涉及； 尊敬 vi.凝视； 留意 n.凝视； 留意； 尊敬； 问候
empire丨n. 帝国
present丨n. 礼物, 现在 adj. 当面的, 出席的, 现在的 v. 赠送, 提出, 呈现
plane丨n.水平； 平面； 飞机； 木工刨 adj.平的，平坦的 vt.用刨刨平； 小船等擦着水面疾驶 vi.鸟滑翔
timetable丨n. 时间表, 时刻表，课程表
April丨n. 四月
division丨n. 区分,分开,除法,公司,部门，师（军队里）
day and night丨日日夜夜
afternoon丨n. 下午 int.下午好
share丨n. 部份,股份,分担,犁头 vt. 分享,共有,分配 vi. 分享
disease丨n. 疾病,弊端
acknowledge丨vt. 承认,公认,告知收到,表示感谢,注意到
set off丨vt. 解脱,装饰,抵消,出发 vi. 出发
tin丨n. 锡,马口铁,罐 vt. 在...上镀锡
unconditional丨adj. 无条件的, 无限制的, 绝对的
know丨vt. &vi.知道,了解,认识
nowhere丨adv. 任何地方都不 n. 不知道的地方, 无处
academic丨n. 教学人员,学术人员 adj. 学院的,理论的,学术性的
miniskirt丨n. 迷你短裙
rectangle丨n. 长方形,矩形
development丨n. 发展,显影, 开发区, 开发
action丨n. 起诉，行为，作用，情节,活动
signature丨n. 签署,书帖,有特征的符号
dizzy丨adj. 晕眩的, 傻的, (速度)极快的, 困惑的 vt. 使困惑, 使晕眩
violate丨vt. 违犯, 亵渎, 干扰, 侵犯, 强奸
look after丨vt. 目送(寻求, 照料, 看管)
drill丨n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 vi. 钻孔；训练 vt. 钻孔；训练；条播 n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
which丨pron. 哪一个 adj. 哪一个,哪一些
acid丨adj. 酸的 n. 酸, 酸味物质
conversation丨n. 会话,谈话
borrow丨v. 借, 借入, 借用
in surprise丨惊奇地
fear丨n. 敬畏,害怕,担心,不安的原因 vt. 害怕,敬畏
next丨adj.紧接在后的； 次于的； 贴近的； 紧邻的 adv.接下去； 然后； 居后地； 依次的 n.下一位； 下一个 prep.靠近； 居于…之后； 在…的隔壁
toothpaste丨n. 牙膏
industry丨n. 工业,产业,勤勉,刻苦
unfit丨adj. 不合适的 v.&amp;n. 不适合
competence丨n. 能力,管辖权,技能
literature丨n. 文学, 文献
conscience丨n. 良心, 责任心, 顾忌
as well as丨(除...之外)也,既...又 conj. 以及,又
dot丨n. 小圆点,少量,小东西 vt. 作小点记号,点缀 vi. 作小点记号 [计算机] 点
snowman丨n. 雪人
dryer丨n. 吹风机，干衣机, 干燥剂 =drier
dinner丨n. 主餐, 晚餐, 晚宴
mix丨n. 混合(物),融合 vt. &vi. 混合,掺入,合成,交往,联系 [计算机] 混合
sixty丨n. 六十 adj. 六十的, 六十个的
pancake丨n. 薄煎饼
failure丨n. 失败,失败的人或事
separately丨adv. 分别地；分离地；个别地
write to丨给...写信
hang up丨挂断电话
bird丨n. 鸟,家禽,陶土飞靶,伙伴 vi. 观察或辨认鸟
monkey丨n. 猴子 v. 胡闹, 乱弄
Russian丨adj. 俄国的 n. 俄国人, 俄语
brought丨bring的过去式(分词)
no longer丨不再
winter丨n. 冬天,年,萧条期 adj. 冬天的,冬季生长的 vt.& vi. 过冬
hello丨int.（见面打招呼或打电话用语）喂,哈罗
pyramid丨n. 金字塔 vi. 急速增加 vt. 以金字塔的模型构建
raw丨adj. 生的,未加工的,原始的,不熟练的,寒冷的 n. 触到某人的痛处
budget丨n. 预算 vt. 编预算,为…做预算 vi. 节省开支 adj. 不贵的，廉价的
swap丨n. 交换 vt. &vi. 交换,用...作交易
evaluate丨vt. 评估,评价
arrive丨vi. 到达,成功
badminton丨n. 羽毛球
rung丨n. 阶梯, 横档，车辐 动词ring的过去分词
Scotland丨n. 苏格兰
thief丨n. 贼,小偷
chain丨n. n. 链,连锁,束缚
block丨n.块； 街区； <英>大楼，大厦； 障碍物，阻碍 vt.阻止； 阻塞； 限制
continue丨vt. &vi. 继续, 连续, 维持
detective丨adj. 侦探的 n. 侦探
TV丨abbr. (=television) 电视, 电视机
ray丨n. 光线, 射线, 雷(男子名)
courage丨n. 勇气
flag丨n. 旗标,旗子,信号旗 vt. 打旗号 vi. 无力地下垂,减退
accountant丨n. 会计人员
worthy丨adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的 n. 知名人士, 杰出人物
castle丨n. 城堡 vt. 置于城堡中,(棋)移动王车易位 vi. (棋)移动王车易位
rainfall丨n. 降雨，降雨量
BC丨(或B.C.)公元前(=Before Christ)
interview丨n. 面谈,访问,接见 vt. 接见,对...进行面谈(试) vi. 面试, 采访
drawer丨n. 抽屉
get丨vt. 使得；获得；受到；变成 vi. 成为；变得；到达
least丨adj. 最少的,最小的 n.&amp;adv. 最少,最小
commitment丨n. 委托,实行,承诺,保证(律）拘禁令，奉献，献身
medical丨adj. 医疗的,医学的,药物的,需治疗的
upset丨adj. 心烦的 vt. 加厚,推翻,扰乱 vi. 推翻 n. 推翻,混乱
arrest丨n. 逮捕,监禁 vt. 拘捕,妨碍,吸引
disappear丨vi. 消失,灭绝 vt. 引起消失
appearance丨n. 外表,出现,出场
balance丨n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡 vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵消 vi. 建立平衡, 均衡
Paris丨n. 巴黎
insert丨n. 插入物 vt. &vi. 插入
Sunday丨n. 星期日
black丨adj.黑（色）的； 黑色人种的； 黑暗的 n.黑色； 黑人； 黑颜料； 黑暗 v.使变黑； 抵制； 拒绝； 使变黑暗
comma丨n. 逗号，停顿，间歇 n. 银纹多角蛱蝶
fortnight丨n. 两星期，十四天
wheel丨n. 轮子,周期,旋转运动 vi. 旋转,转动 vt. 推或拉车,传送,打圈,装以车轮
while丨conj. 当...的时候,然而 n. &adj. 一会儿 vt. 消磨
branch丨n. 分支,树枝 vt &vi. 分支, 分岔
rewrite丨n. 重写, 改写 vt. 改写, 重写 vi. 修改
bishop丨n. 主教 n. （国际象棋中的）象
local丨adj. 地方性的,当地的,局部的 [计算机] 局部的
tractor丨n. 拖拉机,牵引车 n. 螺旋桨飞机
tasty丨adj. 好吃的
make friends with丨v. 与...交友 与...交朋友,和睦
unlike丨adj. 不同的, 不相似的 prep. 不像, 和...不同
softball丨n. 垒球
swear丨n. 发誓, 誓言 vt. &vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
receiver丨n. 接收器, 收款员, 接待者，听筒
printer丨n. 打印机，印刷工
motherland丨n. 祖国，发祥地
hey丨int. 嗨
finance丨n. 财政, 资金 vt. 给...提供资金, 负担经费
airplane丨n. 飞机 =aeroplane(英）
bun丨n. 小面包, (女子的)圆发髻
rough丨adj.粗糙的，崎岖不平的； 粗鲁的； 狂暴的，汹涌的； 未经加工的 vt.粗暴地对待； 使粗糙； 草拟 n.粗糙的部分； 艰难，苦难； （高尔夫球场的）深草区 adv.粗暴地 vi.举止粗野
in fact丨其实, 事实上
live丨adj. 活的, 生动的, 精力充沛的, 直播的 v. 活, 居住, 过著
plot丨n. 阴谋, 情节，图, (小块)土地， v. 绘图, 密谋, 计划，标示位置
nineteen丨十九
recover丨vt.恢复； 重新获得； 找回； <正>恢复（适当的状态或位置） vi.恢复健康（体力、能力等） n.恢复开始时姿势
eraser丨n. 橡皮擦
mobile phone丨移动电话，手机
stainless steel丨不锈钢
visual丨adj. 视觉的 n. 画面, 图象
photograph丨n. 相片 vi. 照相,摄影 vt. 给...照相
possess丨v. 持有,克制,为...着迷
soil丨n. 土地,土壤 v. 弄脏,(使)变脏 vi. 变脏 vt. 弄脏
end丨n. 结束,终点,目标,末端 vt.& vi. 结束,终结 adj. 最终的
ha丨int. 哈！(表示惊异, 愉快, 怀疑, 胜利等) n. [化]元素hahnium的符号
merely丨adv. 仅仅,只不过
atom丨n. 原子
audience丨n. 听众, 观众, 读者, 拥护者, 倾听, 正式会见
settlement丨[建]沉降; 解决, 结算,殖民(地), 租界; 居留地; 新建区; 住宅区
seat丨n. 位子,所在地,中心 vi. 坐 vt. 使坐下,可容纳
enjoyable丨adj. 有趣的, 愉快的
number丨n. 号码,数字 v. 编号,加号码,总计 vi. 总计 vt. 编号
thrill丨n. 震颤,激动 vt. (使)震颤,抖颤,激动 vi. 变激动
fail丨vi. 衰退,失败,不及格 vt. 辜负,缺少,未能做 n. 不及格
if丨conj. 如果，是否，即使 n. 条件,设想
Mr.丨n. 先生
change丨n. 变化, 零钱 v. 改变
glare丨n. 闪耀光, 刺眼 v. 发眩光, 瞪视
cruel丨adj. 残酷的, 残忍的, 引起痛苦的
river丨n. 江, 河
ability丨n. 才能, 能力
disappointment丨n. 失望，令人失望的人或事
put off丨v. 敷衍; 使分心; 延期; 脱去（衣、帽等）
deliver丨vt.发表； 递送； 交付； 使分娩 vi.投递； 传送
speaking丨adj.发言的,能说的 动词speak的现在分词
finish丨n. 完成,最后加工,结局,完美 vt. 结束,获...第几名 vi. 终结,完成
chimney丨n. 烟囱
majority丨n.多数； （获胜的）票数； 成年； 法定年龄
much丨adj. 许多的 adv. 很,非常 pron.&amp;n. 许多
fiber丨n. 纤维(物质),力量
stadium丨n. 露天体育场,竞技场
lots of丨许多
compulsory丨adj. 被强制的,强迫的,义务的
glory丨n. 光荣,荣誉,壮丽,赞颂 vi. 为...而骄傲自豪 interj. 用于表示惊叹
distinction丨n. 区别; 卓越; 殊荣
herself丨pron. 她自己
in order to丨prep. 为了
punctual丨adj. 严守时刻的,准时的,正点的
rag丨n.破布； 碎布； 破旧衣服； 碎片；（格调低下的）报纸，小报 vt.嘲笑，捉弄； 糟蹋，欺负； 指责，欺负人
the British丨英国人(总称)
the Arctic丨n. 北极区
shelter丨n. 庇护所,避难所,庇护 vt. &vi. 庇护,保护,隐匿
folk丨n.民族； 人们； 〈口〉家属，亲戚； 民间音乐 adj.民间的； 普通平民的； 流传民间的； 普通百姓的
preserve丨vt.保护； 保持，保存； 腌制食物； 防腐处理 vi.保鲜； 保持原状； 做蜜饯； 禁猎 n.蜜饯； 防护用品； 禁猎地； 独占的事物（或范围）
bread丨n. 面包,食物,生计 vt. 撒面包屑
alone丨adj. 单独的,仅仅，独自一人的 adv. 只有,独自地, 独一无二地
interpreter丨n. 译员,口译者，解释程序
motorcycle丨n. 摩托车 v. 骑摩托车
include丨v. 包括,包含,连...在内 [计算机] 包括
the Olympic Games丨奥林匹克运动会
invitation丨n. 邀请
call for丨需要,邀请,要求
tape recorder丨磁带录音机 n. 录音机
fiction丨n. 小说,虚构
start丨n.开始； 动身； 开动； 起点 vt.& vi.出发，启程 vt.起动； 提出（问题）； 开办； 使开始 vi.起始； 突然出现； 突然跳起； 突然涌出
corn丨n. 谷物,谷粒,陈词滥调,鸡眼 vt. 使成颗粒状,用盐水腌制,用谷物喂 vi. 变成颗粒
scholar丨n. 学者，获奖学金的学生
departure丨n. 离开,出发,分歧
show丨n. 显示,表现,表演,事情 vt. &vi. 表示,显现,展现,指示
confident丨adj. 确信的, 自信的
shook丨n. (装配木桶或箱, 盒等的)一套现成板料 shake的过去式
dam丨n. 水坝 vt. 筑坝,抑制(情感）等
research丨n. 调查,研究 vt. &vi. 调查,研究
sickness丨n. 疾病
give back丨vi. 归还(送回,反射)
non丨adv. [拉]非，不是
conventional丨adj. 普通的,常见的,习惯的,常规的
erupt丨v. 爆发
lunch丨n. 午餐 vi. 吃午餐 vt. 请客吃午餐
shortly丨adv. 立刻, 马上
in common丨adj. 共同的(公有的)
continent丨n. 大陆, 洲, (the Continent)欧洲大陆
computer丨n. 计算机
burn丨n. 烧伤,灼伤 vt. &vi. 燃烧,烧着,烧毁,灼伤
whom丨pron. [who的宾格]谁
helpful丨adj. 有帮助的, 有益的
settler丨n. 移居者；殖民者
sort丨n. 种类,样子,态度 v. 分类,整理,排序 n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序
sharpen丨v. 使...尖锐, 变为锐利,加剧（苦痛等)
break off丨phrase. 折断；终止（关系）；突然停止（讲话）；暂停工作，休息一下
china丨中国
dozen丨n. (一)打,十二个 adj. 一打的, 十二个的
fee丨n. 费用,封地
relief丨n.宽慰，安心； 免除，减轻； 救援物资； 代班人
patience丨n. 耐心,毅力
hang on丨vt. 坚持下去(缠住不放,系于,取决于)
struck丨
downstairs丨adj. 楼下的 adv. 在楼下 n. 楼下
beast丨n. 畜牲 n. 凶残的人, 令人厌憎的人
ground丨n. 土地,战场,场地,根据,背景 vt. 放在地上,使...搁浅,打基础 grind的过去式和过去分词
height丨n. 高度,高处,身高, 最高峰, 极点
contradictory丨adj. 反驳的,反对的,抗辩的 n. 正反对,矛盾对立
do丨aux. 助动词(无词意) v. 干,做
keep off丨不接近, 避开
everything丨pron. 每件事, 一切
ping丨n. 子弹飞过空中的声音；[电子] 声脉冲 vi. 发出撞击声；砰地发声
topic丨n. 题目, 话题, 主题
plenty丨n. 充足,大量
representative丨adj. 代表性的, 代议制的, 典型的 n. 代表, 众议员, 典型
shadow丨n. 阴影, 阴暗, 预兆, 跟踪盯梢的人 vt. 跟踪, 笼罩 vi. 投阴影于..., 使...忧沉,预示 adj. 影子内阁的, 阴暗的
shelf丨n. 架子,搁板(状物),岩棚
channel丨n. 通道,频道,海峡,方法 vt. 引导,开导,形成河道,输送
being丨n. 人,生物,存在 vi. 存在, 处于, 举行, 去或来, 是 adj. 现在的,目前的
surface丨n. 表面,平面, 外表 adj. 表面的,肤浅的 vt. 在某物上加表层, 使...成平面 vi. 浮到水面, 披露出来, 在表面工作
publish丨vt. 出版,发行,公开发表 vi. 出版,发行
fax丨n. 传真 v. 传真
island丨n.岛，岛屿 vt.使孤立
pong丨n. 恶臭
everyday丨adj. 每天的,日常的 b.平常的日子
get on with someone丨与某人相处
together丨adv. 一起，共同，相结合，同时地，协调地 adj. 头脑清楚的，镇定的
expert丨adj. 熟练的,内行的 n. 专家,能手 vi. 当专家
wise丨adj. 明智的,有学问的,有智慧的,聪明的 n. 方式 vt. 引导 vi. 学
special丨n. 专辑,专车,特色菜,特价,特刊 adj. 特别的,专门的
cubic丨adj. 立方体的
so as to丨为的是, 以便
no doubt丨adv. 无疑(必定,当然,大概)
enthusiastic丨adj. 热情的, 热心的
growth丨n. 生长, 增长, 生长物
apple丨n. 苹果
grocer丨n. 食品杂货商, 杂货店
nutrition丨n. 营养
a number of丨许多, 若干
cushion丨n. 垫子, 橡皮软垫, 缓冲 vt. 加垫褥, 放在垫子上, 保护, 减缓, 为...装垫子
car丨n. 小汽车, 车厢, 吊舱
lady丨n. 夫人, 女士
restriction丨n. 限制,约束 vi. 结果,(作为结果)发生
spit丨n. 唾液, 唾吐, 小雨 v. 唾吐, 吐出, 降小雨
hillside丨n. (小山)山腰,山坡
cat丨n. 猫,猫科动物,邪恶的女人,吊锚机,单帆小船 vt. 吊锚 vi. 寻找性交伴侣 (CAT) 电子计算机横断层扫描
give up丨vt. 放弃,抛弃,宣告不治 vi. 停止
weekday丨n. 工作日
break up丨vt. 开垦(破碎,破坏,解散,结束,衰弱)
corporation丨n. 公司, 法人, 集团
familiar丨adj. 熟悉的,熟知的,不拘礼节的 n. 熟人,熟悉某种事物的人
encourage丨v. 鼓励,激励,支持 vt. 鼓励
mess丨n. 乱七八糟,一堆食物,集体用膳人员,大量 vt. &vi. 供给食物,把...弄乱
pollute丨v. 弄脏,污染 vt. 污染
ever丨adv. 曾经, 永远, 究竟
spot丨n. 污点, 地点, 斑点; 职位 adj. 当场的, 现实买卖的 v. 使沾上污点, 认出, 用灯光照射
darkness丨n. 黑暗
keep up丨保持, 继续, 维持, 跟上(时代)
expectation丨n. 期待,期望 v. 期待,前程
fed丨feed 的过去式(分词)
come to丨v. 想起；共计；恢复知觉；苏醒；来到，参加
Spanish丨adj. 西班牙的 n. 西班牙语
inform丨vt.通知； 使活跃，使充满； 预示 vi.通知； 告发
grandmother丨n. (外)祖母
stood丨动词stand的过去式与过去分词
volunteer丨n. 志愿者,自行生长的植物 adj. 志愿的,自行生长的(树等) vt. &vi. 自愿(做)
awkward丨adj. 笨拙的 adj. 尴尬的
exercise丨n. 练习,作业,运动 vt. 运用 vi. 锻炼
poem丨n. 诗
practise丨vt. 实践(使...练习, 养成...的习惯)
support丨n. 支持, 援助, 供养 vt. 支援, 帮助, 支持
sleep丨n. 睡眠,静止,睡意 v. 睡觉,睡眠,静止
Swiss丨adj. 瑞士的 n. 瑞士人
capsule丨n. 荚膜, 胶囊, 简缩, 太空舱 vt. 装入胶囊, 简缩, 概括 adj. 精简的, 小巧的
order丨n.命令； 秩序； 规则，制度； 次序 vt.命令； 订购； 整理 vi.下订单
children丨n. 孩子们(child的复数形式)
founding丨n.建立,成立 动词found的现在分词
bureaucratic丨adj. 官僚的，繁文缛节的
nor丨conj.&adv. 也不,也没有 [计]"或非"，"非或" abbr. 诺曼人(=Norman) abbr. 北方（=North） abbr. 挪威（= Norway） abbr. 挪威人（=Norwegian）
butcher丨n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩 vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟
ancestor丨n. 祖宗,祖先,原种
reduce丨vt.换算； 约束； 使变为； 使变弱 vi.减少； 减轻体重； [生物学]（细胞）减数分裂； （液体）浓缩变稠
trade丨n. 贸易,商业,交易,行业,同行,手工艺,主顾,(复数)信风 vi. 做生意,购物,交换 vt. 用某物交换,做买卖 adj. 商业的,专业性的,同行的
point丨n. 点, 要点, 尖端，细节，目标 vt. &vi. 指出, 瞄准
electrical丨adj. 电的,电气科学的
firewood丨n. 火柴(薪)
Christmas丨n. 圣诞节
operate丨vi. 操作, 运转 vt. 起作用, 动手术
depend on丨vt. 依赖(依靠, 取决于, 随...而定)
private丨adj. 私人的，隐蔽的 n. 士兵，列兵
Beijing丨n. 北京（中华人民共和国首都）
improve丨vt. 改进,利用,(提高)价值 vi. 改进
social丨adj. 社会的,群居的,社团的
tall丨adj. 高的
some丨adj. 一些,少许,某一 adv. 大约, 在某种程度上 pron. 一些,一部份,若干
fade丨vi. 褪色,消失,凋谢 vt. 使褪色 n. 淡入,淡出 adj. 平凡的,乏味的
mom丨n. 妈妈 abbr. 月中(=middle of month)
diamond丨n. 钻石,像钻石的物质,菱形,纸牌的方块,棒球内场 vt. 用钻石装饰 adj. 60或75周年纪念的
rope丨n. 绳，绳索 vt. 捆，绑 vi. 拧成绳状
relate丨vt.& vi.（把…）联系起来； 讲，叙述（故事等） vt.讲述，叙述； 使…有联系； 建立或展示联系 vi.有联系； 涉及； 符合； 发生共鸣
conference丨n. 会议
jet丨n. 喷气式飞机，喷射,喷出,黑玉大理石 vt. 射出，喷射 vi. 气流中喷出 adj. 煤黑色的
DVD丨abbr. 光碟，影碟（=digital video disk）
here丨adv.在这里； 这时； 在这一点上； （给某人东西或指出某物时说） n.这里 int.喂； 嗨
hen丨n. 母鸡
drum丨n. 鼓, 鼓声, 鼓状物, 冰丘 vi. 击鼓, 作鼓声, 引起兴趣 vt. 召集入伍, 逐出, (经过努力)推动..., 连续击打
send丨vt. 送给,传,寄，发射 vi. 放送 n. 波浪的推力
salt丨n.盐； 风趣； 机智，讽刺； 药用盐，泻盐 vt.撒盐； 用盐渍； 加盐以调味； 为…增加趣味 adj.含盐的； 有咸味的； 盐渍的
talent丨n. 才能, 人才, 天资
accuracy丨n. 准确(性), 精确度
go丨vi. 去, 走, 变得, 进行, 放, 通往, 消失 vt. 走过, 称重 [计算机] 执行
ten丨num. 十, 十个
risk丨n.危险，冒险； 保险额； 被保险人或物 vt.冒…的危险； 使…冒风险（或面临危险）
ready丨adj. 准备好的,乐意的,情愿的，现成的 vt. 做好…的准备
superior丨n. 上级,高手,上标 adj. 上层的,上好的,出众的,高傲的
ours丨pron. 我们的
dialog丨n. 对话, 对白 
communication丨n. 沟通,交通
theme丨n. 题目, 主题
of course丨当然
praise丨n. 赞美,称赞,崇拜 vt. 称赞,归荣誉于,赞美 vi. 赞美
come back丨n. 回来，恢复(知觉、记忆等）, 回想起，卷土重来，重新流行，反驳
different from丨不同于
adolescent丨adj. 青春期的, 青少年的 n. 青少年
trunk丨n. 树干,躯干, 干线, (汽车后部)行李箱,象鼻
chick丨adj. 胆小的,懦弱的 n. 小鸡
union丨n. 联盟,结合,政党,工会,连接轴 adj. 联邦政府的,工会的
arithmetic丨n. 算术
Christmas tree丨圣诞树
tooth丨n. 牙齿
revision丨n. 校订,修正,修订本 n. 复习,重温
blooded丨adj.纯种的,血统优良的,有血的 动词blood的过去式和过去分词形式
place丨n. 地方,职位,获奖的名次 vt. 放置,任命,安排 vi. 获得名次
agriculture丨n. 农业
toilet丨n. 厕所, 卫生间 n. 梳洗打扮,礼服,创口洗涤 vi. 打扮,使用厕所 vt. 穿衣服,帮助孩子或病人使用厕所
grammar丨n. 语法
shaver丨n. 电动剃刀，刮刀，修面的人 n. &lt;古&gt; 骗子 n. &lt;非正式&gt;小毛孩
base丨n. 基底,（支持、收入、力量等的）基础 vt. 以...作基础 adj. 卑鄙的；不道德的
thread丨n. 线,纤维,思路,线索, 螺纹 vt. 穿线于,穿过,成线, 遍布 vi. 小心地通过, 蜿蜒前进, 滴下成丝状
vast丨adj. 广阔的,巨大的 n. 浩瀚的太空
thrown丨动词throw的过去分词
forward丨adv.前进地； 向前； 至将来； 提前地 adj.向前方的； 迅速的； （社会、政治）进步的； 早熟的 vt.促进，助长； （按新地址）转寄； 发送 n.前锋
procedure丨n. 程序, 手续, 步骤; 常规的做法
unconscious丨adj. 失去知觉的
sheet丨n. 床单,张,片 vt. 盖上被单,遍布, 使成片状 vi. 成片落下或流动 adj. 片状的
girl丨n. 女孩,女儿
the Pacific Ocean丨太平洋
pound丨n.英镑； 磅； 兽栏； 重击声 vt.& vi.连续重击； 咚咚地走 vi.（持续地）苦干； （驾舟时）拍打（水面）； （心脏）狂跳； 脚步沉重地走（或跑） vt.连续重击； 捣碎，碾碎； 强迫吸收； 猛烈袭击
stop to do something丨停下来去做某事
struggle丨n. 竞争,努力,奋斗 v. 努力,奋斗,挣扎
wash丨v. 洗, 洗涤, 洗清 n. 洗, 洗濯
betray丨vt. 误导,出卖,背叛,泄露 vi. 证明...错误
famous丨adj. 著名的,一流的
aggression丨n. 进攻, 侵犯, 侵害, 侵略
shopkeeper丨n. 店主，零售商人
put out丨vt. 熄灭,用,发表,促销生产,激怒 vi. 出发,努力
bakery丨n. 面包店
tobacco丨n. 烟草
regardless丨adj. 不注意的, 粗心的 adv. 不顾
real丨adj. 实际的,现实的,真的,真实的 adv. 非常 n. 真实的事, 真实
snow丨n. 雪,似雪花的东西,粉状物,下雪 vi. 下雪 vt. 像雪一般落下,使雪白,欺骗
powerful丨adj. 强有力的
switch丨n. 开关, 电门，闸，转换器, vt. &vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆动，接通或切断…电流
fold丨vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩 n. 折痕；信徒；羊栏 vi. 折叠起来；彻底失败
office丨n. 办公室，职务，事务
personal computer丨n.个人计算机
table tennis丨n. 乒乓球
trip丨n. 旅行,摔倒,差错,轻快的步伐 vt. 使跌倒,使犯错,使失败,起锚,竖帆 vi. 轻快地走,绊倒,失误,结巴,旅行
rubbish丨adj. 毫无价值的 n. 废话,垃圾,废物
India丨n. 印度
carpet丨n. 地毯,毛毯 vt. 铺以地毯,铺盖
may丨n. 五月, 青春 v. aux.可能,可以,祝愿
clever丨adj. 聪明的,机灵的
ourselves丨pron. 我们自己
enough丨adj. 足够的 adv. 足够地 n. 充足,足够 pron. 足够(的)
stuck丨stick 的过去式(分词) adj.不能动的,被卡住的
tie丨n. 结,束缚,不分胜负,(领)带 vt. 系,约束,捆绑 vi. 打结,连结
trick丨n. 诡计，欺诈，把戏，诀窍 vt. 戏弄,欺骗 adj. 有诡计的，有阴谋的
fragile丨adj. 易碎的,脆的,精细的
England丨n. 英格兰, 英国
bowling丨n. 保龄球
award丨vt.授予，奖给，判给； 判归，判定 n.奖品； （仲裁人、公断人的）裁定； （法院、法官的）判决； 裁定书
shooting丨n. 发射,猎场
divide up丨瓜分, 分配
favourite丨adj. 特别喜爱的 n. 特别喜爱的人(或物)
eastwards丨adv;向东方(的),朝东(的) adj 向东方(的),朝东(的)
popular丨adj. 大众的,流行的,有销路的
millionaire丨n. 百万富翁
fist丨n. 拳头, 抓住 vt. 紧握,用拳头打
piano丨n. 钢琴 adj. &adv. 轻柔的
harbour丨vi. 藏匿；入港停泊；庇护 vt. 庇护；藏匿；入港停泊 n. 海港（等于harbor）；避难所
angle丨n. 角(度),角落 vt. 斜移,转变角度 vi. 钓鱼,谋取,转变角度 n. (Angle)盎格鲁人
scarf丨n. 围巾
approach丨n. 接近; 途径, 方法 v. 靠近, 接近, 动手处理
slip丨vi.滑，滑脱； 犯过失，出错； （时间）不知不觉地过去； （健康状况等）变差 vt.使顺利滑动； 摆脱； 放松，松开 n.跌倒，失足； 纸条； 失误，口误； 事故 adj.滑动的； 可拆卸的； 打有活结的
billion丨n. 十亿,大量 adj. 大量的
cotton丨n. 棉花,棉 vi. 向…讨好，明白，领悟
as well丨也, 又
chairwoman丨n. 女主席, 女董事长
sensitive丨adj. 敏感的,灵敏的,易受伤害的,感光的,善解人意的 n. 敏感的人
rid丨vt. 免除,清除,使...获自由
count丨v. 计算, 视为, 依赖 n. 计数
interrupt丨n. 中断 vt. 打断,妨碍 vi. 插嘴 [计算机] 中断
mean丨n.平均值, 平均数; 中部 adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的 adj. 平均的, 中等的 v. 意味, 想要, 意欲
saw丨vbl. 看见(see的过去式) n. 锯 vt.& vi.用锯子锯
theft丨n. 偷窃
read丨vt.& vi.阅读，朗读； 显示； 研究； 看得懂 vt.显示； 阅读； 读懂，理解 n.阅读； 读物； 读书； 里德（人名） adj.被朗读的； 博识的； 博览的； 有学问的
vague丨adj. 模糊的,不明确的,说话含糊不清的,茫然的
this丨adj. &pron. 这,这个
invention丨n. 发明,发明物,虚构,虚构物
chorus丨n. 合唱队,歌舞队，齐声说道，副歌部分， vt. 合唱
people丨n. 民族,人,人们,人民,家人 vt. 居住于
net丨n. 网,净利,实价 adj. 净余的,纯粹的 vt. 用网捕,撒网,净赚
farther丨adj. 更远的, 进一步的 adv. 更远地, 进一步地
say丨vt. 说,讲,表达,假设,,指示 vi. 说 n. 发言权 adv. 大约
Monday丨n. 星期一
in a word丨总而言之，简言之
connect to丨连接, 相连
rush丨vi.（使）急速行进，仓促完成； 猛攻； 急速流动，奔腾 vt.突袭； （使）仓促行事； 催促； （为物色、招募目的）特别关注 n.冲； 匆忙； 繁忙的活动； 涌动
brain丨n.脑； 智慧； 聪明的人； （群体中）最聪明的人 vt.打破…的脑袋； 打…的头部
pull丨n. 拉,拖,拉绳,影响 vi. 拔,拉,拖,扳动 vt. 拉,拔
hometown丨n. 家乡
careless丨adj. 粗心的, 疏忽的 n. 不关心的, 粗心的
outside丨adv. 在外面 n.&amp;adj. 外部 prep. 在...外 pron. 在...外边
weed丨n. 杂草,菸草 vi. 除草 vt. 除草,摆脱
millimetre丨n. 毫米 =millimeter(美)
carbon丨n. 碳,灯芯,复写纸
yet丨adv. 还,仍然，即刻 conj. 尽管，然而
witness丨vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历 n. 目击者,证人 vi. 为(宗教信仰)做见证, 证明
temperature丨n. 温度,发烧
man丨n. 男人,人类,人 vt. 为...配备人手,使...振奋
throat丨n. 喉咙,嗓音 vt. 低语,压着嗓子说(唱)
staff丨n.参谋； 全体职员； 管理人员； 权杖 adj.行政工作的； 参谋的； 职员的； 作为正式工作人员的 v.在…工作； 为…配备职员； 任职于
for example丨例如
gold medal丨n. 金质奖章，金牌
innocent丨adj. 无罪的, 不懂事的, 无知的, 无辜的
hilly丨adj. 多小山的, 丘陵的
ache丨n. 痛 vi. 痛,渴望
vehicle丨n. 传播媒介, 工具, 手段, 交通工具, 车辆;
along丨adv. 向前,(与某人)一道 prep. 沿着
explicit丨adj. 明确的,详述的，明晰的,外在的
nation丨n. 国家, 民族
yellow丨adj. 黄色的 n. 黄色
close丨n. 完结, 结论 adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的 vt. 关,结束,靠近 vi. 关，停业, 搏斗 adv. 紧挨着, 紧紧地
coat丨n. 外套,一层,动物皮毛 vt. 外面覆盖,盖上毛衣
hold on丨vt. 抓住(继续,坚持,忍受)
wing丨n. 翅膀,翼 vt. 给...装上翼,飞行 vi. 飞行
teenager丨n. 13岁到19岁的年轻人
new丨adj. 新的,附加的 adv. 新的
behind丨adv. 在后面,落后,迟地 adj. 后面的, 落后的, 迟的, 慢的 prep. 在...之后,落后于,掩盖,基于,支持 n. 屁股
put down丨放下；平定；降低（价格）；贬低；支付；让……下车；着陆
pure丨adj. 纯的, 纯洁的, 纯理论的, 抽象的, 完全的
nut丨n. 坚果,螺母, 螺帽,难对付的人(事) vi. 采坚果
accessible丨adj. 可得到的, 易接近的, 可进入的
medium丨n. 媒体, 方法, 媒介 adj. 适中的, 中等的
bench丨n. 长凳,工作台,梯田 vt. 坐在长凳上,放置长凳,在展览会上展览 vi. 形成梯田
fan丨n. 风扇,扇形物,狂热者 vt. 风选,煽,吹,煽动,向扇子一样展开 vi. 像扇子一样行动,鱼贯而出
perhaps丨adv. 也许, 可能
bathroom丨n. 浴室
file丨n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件 vt. 列队行进,归档,申请
absent丨adj. 缺席的,缺少的 vt. 使缺席
weep丨n. 悲叹,哀悼,为...伤心 v. 哭泣,流泪 vi. 流泪,哭泣 vt. 为...而哭
dirty丨adj. 肮脏的,色情的,卑鄙的 adv. 卑鄙地 vt. 使...变脏 vi. 弄脏
midday丨n. 正午,中午 adj. 正午的
assessment丨n. 估价, 评估
liberation丨n. 解放，解放运动（为获得平等权利和地位的行为）
flour丨n. 面粉 vt. &vi. 研成粉末
playmate丨n. 玩伴, 游伴
sour丨adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的 vt. &vi. 变酸,变乖戾,腐坏
wrong丨adj. 错误的,不正当的,失常的 adv. 错误地 n. 错误,不公正 vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
railway丨n. 铁路 v. 由铁道运输
acquaintance丨n. 熟人,相识,了解
not丨adv. 不 [计算机] "非"
scare丨vt. 惊吓(惊恐,惊慌) vi. 受惊吓 n. 惊吓(惊恐,惊慌)
were丨be动词的复数过去式，are的过去式
you丨pron. 你,你们
boycott丨vt. 抵制（贸易），拒绝参加
compare with丨vt. 与...相比(同...比较起来)
jeep丨n. 吉普车
frost丨n. 霜,冰冻,冷漠 vt. &vi. 覆着霜,冻结,结霜
now that丨既然, 由于
important丨adj. 重要的,影响很大的
law丨n. 法规,规律,起诉,法则 vi. 起诉
ticket丨n. 票,券,标签 vt. 加标签于,售票
teeth丨n. 牙齿
become丨vt. 变得 vi. 存在,变得,经历改变或发展
connect丨vt. 连接,联通,使有联系 vi. 连接,接通
zip code丨邮码，邮政区码
knock at丨敲（门、窗等）
nothing丨adv. 毫不 n. 微不足道的人或事 pron. 什么也没有
protection丨n. 保护,防卫
generous丨adj. 慷慨的,宽宏大量的,丰盛的,味浓的
write丨v. 写
flew丨fly的过去式
struggle against丨同...作斗争
threw丨throw的过去式
beach丨n. 海滩 v. 拖(船)上岸 vt. 使船冲上滩
anyway丨adv. 不管怎样
grand丨adj. 豪华的,宏伟的,壮丽的,主要的,重大的 n. (美俚)一千美元
unmarried丨adj.未婚的,独身的 n.未婚者
demand丨n. 要求; 需求 v. 要求, 查问; 需要
customs丨adj. 定做的(衣), 海关的 n. 海关
yard丨n. 庭院, 场地, 码
drink丨n. 饮料 vt. &vi. 喝,喝酒
considerate丨adj. 考虑周到的,体谅的
separation丨n. 分离, 分居, 缺口
straight丨adj. 直的, 准的, 正直的, 坦率的, 连续的 adv. 直接, 笔直地, 平正了, 坦率的, 连续不断地 n. 直的东西, 传统的人
match丨n. 比赛, 火柴, 对手, 般配的人, 配偶 v. 使...相配, 与...竞争, 相配
mind丨n. 思想, 主意, 心意, 记忆, vt. 留心, 注意, 介意, 照顾 vi. 留心, 关心
secretary丨n. 秘书,部长,大臣,书记
turn off丨关掉
traditional丨adj. 传统的
edition丨n. 版, 版本
record丨n. 记录,纪录,唱片 vt. 记录,(将声音等)录下，表明 adj. 关于
ballpoint pen丨n.原子笔 
swift丨adj. 快的,迅速的 adv. 快速地 n. 雨燕,线轴
vacant丨adj. 空的,空虚的,木然的
satellite丨n. 卫星,卫星城,随从
ring back丨回电话
butter丨n. 黄油,阿谀奉承 vt. 涂黄油
quit丨v. 离开,辞职,停止
hearing丨n. 听力，听觉，说话或申辩的机会，审讯，听证会
moon cake丨n. 月饼
throw away丨扔掉, 抛弃
parent丨n. 父母,根源 vt. &vi. 抚养,产生
beat丨n. 打,敲打声,拍子,独家报道,一会儿 vt. &vi. 打,打败
southwest丨n. 西南, 西南风, 西南地区 adj. 西南的, 来自西南方的 adv. 往西南, 来自西南
guard丨n. 守卫者,警戒, 护卫队, 保护 vt. &vi. 保卫,看守,警惕
look out丨留神, 注意
sigh丨n. 呼吸，叹息（带有情感） vi. 发出叹息的声音，感叹 vt. 叹息
powder丨n. 粉,粉末,细雪,火药 vt. 洒粉于,使变成粉,重击 vi. 变成粉,涂粉
register丨v. 记录, 登记, 注册, 挂号 n. 暂存器, 记录, 登记簿 n. (语)语域; 通风调节设备
starve丨v. 使饿死, 饿得要死
mineral丨adj. 矿物的 n. 矿物, 矿石
coin丨n. 硬币,金钱,货币 vt. 制造钱币,创造 adj. 与硬币有关的
appendix丨n. 附录,阑尾
devote丨vt. 投入于,献身
pot丨n. 罐,壶,一大笔(钱) vt. 把...装罐,(台球)入袋
sunlight丨n. 日光, 阳光
seven丨num. 七
organization丨n. 机构,组织 adj. 有组织的
absence丨n. 没有；缺乏；缺席；不注意
advance丨n. 前进,进步,预支 vt. 前进，增涨，预先 vi. 前进，提升 adj. 预先的，提前的
nice丨adj. 美好的,令人愉快的,漂亮的,善意的
leader丨n. 领袖, 领导者
circus丨n. 广场,马戏团,马戏表演, 竞技场
redirect丨adj. 再直接的 v. 重新传入, 重新寄送
personally丨adv. 亲自地, 以个人, 就自己而言
furthest丨adv.&amp;adj. 最远
cafeteria丨n. 自助餐厅 adj. 有多种选择的
hour丨n. 小时,钟点
bamboo丨adj. 用竹子制的 n. 竹
carry on丨继续进行
significance丨n. 意义,重要性
fog丨n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑 vt. &vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑
jewelry丨n. 珠宝, 珠宝类
medicine丨n. 药, 医学
Tibet丨n. 西藏
brake丨vi. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍 vt. 刹车
jam丨n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境 vt. &vi. 挤,塞满,混杂
aloud丨adv. 出声地, 大声地
worry about丨担心，烦恼
expensive丨adj. 昂贵的,豪华的
himself丨pron. 他自己
underline丨v. 在...下面划线
because丨conj. 因为
blouse丨n. 女衬衫
maximum丨n. 极点, 最大量, 极大 adj. 最高的, 最大极限的
fried丨炸过的 
best丨adj. 最好的 adv. 最,最好地 n. 最好的人(或物) vt. 胜于
convince丨vt. 说服, 使...相信
eye丨n. 眼睛 v. 看, 注视
put on weight丨v. 体重增加
Atlantic丨adj. 大西洋的 n. 大西洋
administration丨n. 行政,管理,中央政府
modest丨adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
shortcoming丨n. 短处, 缺点
requirement丨n. 要求,必要条件
eighth丨n. 八分之一 num. 第八
get away丨vi. 逃脱, 离开
in order that丨为了, 以便
forbidden丨adj. 被禁止的
minibus丨n. 小型公共汽车, 小面包车
hire丨vt.聘用； 录用； 雇用； 租用 vi.受雇； 得到工作 n.租金； 酬金，工钱； [非正式用语] 被雇佣的人； 销售部的两个新雇员
birth丨n. 出身, 血统, 出生, 诞生, 出现, 起源
operator丨n. 操作员,管理者,技工,报务员
pacific丨adj. 太平洋的,(pacific)热爱和平的,求和的, 和解的 n. 太平洋
Olympic丨adj. 奥林匹克的
able丨adj. 能干的, 有能力的
latest丨形容词late的最高级形式 adj. 最近的,最新的 n. 最迟的时间,最新的潮流
all丨adj. 所有的,全部的 adv. 全部,非常,全然,所有 pron. 全部,所有 n. 全部
personnel丨n.全体员工； （与复数动词连用）人员，员工； 人事部门
in all丨总共, 共计
forehead丨n. 额,前额
worth丨adj.值得的； 有…的价值； 等值的； 有…的财产 n.财富，财产； 价
bottom丨n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头 adj. 底部的 vt. 给...装底,建立基础,到达底部 vi. 到达底部,垫底，降到最低点
arrangement丨n. 安排,商议,整理
future丨adj. 将来的 n. 将来,未来 n. 期货
police丨adj. 警察的 n. 警察,警方 v. 管辖
robot丨n. 机器人
bought丨v. 买(buy的过去式及过去分词) adj. 买来的
library丨n. 图书馆, 藏书
marathon丨n. 马拉松, 耐力的考验
Shanghai丨n. 上海
architect丨n. 建筑师
giraffe丨n. 长颈鹿
evening丨n. 傍晚, 晚上
please丨int. 请 vt. 取悦,请,合心意 vi. 取悦,愿意
do some cleaning丨做(些)清洁工作
judgement丨n. 判断
overlook丨v. 俯看, 远眺, 没注意到
learnt丨learn 的过去式(分词)
cry丨n. 叫,哭,喊,口号,叫卖声,普遍意见 vt. 大声叫喊,宣传,哭得... vi. 哭,叫,喊,强烈要求
airline丨n. (飞机的)航线,航空公司
bang丨n. 重击,突然巨响,刘海 vt. 重击,大声敲,剪成刘海 vi. 大声敲击,发出巨响 adv. 正好地, 准确地
driver丨n. 驾驶员, 司机
coffee丨n. 咖啡
after class丨下课后
dormitory丨n. (集体)宿舍
also丨adv. 也, 同样地, 而且
Asia丨n. 亚洲
gentle丨adj.温和的； 文雅的； 高尚的 vt.使温和； 使驯服 n.蛆； 饵
feet丨n.脚( foot的名词复数 )；底部；英尺(=12 英寸或 30.48 厘米)；脚步
obtain丨vt. 获得, 得到 vi. 通用, 流行, 存在
choice丨adj. 上等的,精选的 n. 选择,挑选
vanilla丨n. 香草 adj. 香草的
chalk丨n. 粉笔 v. 用粉笔写, 记录
microscope丨n. 显微镜
trial丨n.试验； [法]审讯，审判； 磨难，困难； [体]选拔赛 adj.试验的； [法]审讯的
hers丨pron. 她的（宾格）
contemporary丨n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
transparent丨adj. 透明的, 明显的, 清晰的
achieve丨vt. 完成,达到,实现 vi. 达到目的
Moscow丨n. 莫斯科(俄罗斯首都)
New Zealand丨n. 新西兰
just丨adj. 公正的,公平的,恰当的 adv. 正好,恰好
magic丨adj. 有魔力的, 神奇的 n. 魔法, 魔术 vt. 使用魔(变出等)
mommy丨n. 妈咪
knowledge丨n. 知识,了解
small丨adj. 小的,少的 adv. 些许地 n. 狭小部分
rooster丨n. 公鸡
elegant丨adj. 优雅的, 精美的, 俊美的
reliable丨adj. 可靠的,可信的
prescription丨n. 药方, 对策, 开处方
walk丨n. 散步,步行,生活 vt. 走过,走路,遛(狗),巡视 vi. 走路
red丨adj. 红色的 n. 红色
feather丨n. 羽毛,心情,种类,服饰 vt. 用羽毛装饰 vi. 长出羽毛
sharp丨adj. 刺耳的,锋利的,急剧的 adv. [时刻]正,准 夏普(财富500强公司之一，总部所在地日本,主要经营电子电气)
rode丨v.骑,乘坐,克服 动词ride的过去式
proper丨adj. 适当的,正确的,合适的,正当的,规矩的
organ丨n. 风琴,器官,机构,机关报刊
violin丨n. 小提琴
attack丨vt.& vi.攻击，进攻，抨击 n.攻击； 抨击； （队员等的）进攻； （疾病）侵袭 vt.抨击； 非难； 侵袭； 损害
paddle丨n. 桨, 划桨, 明轮翼 v. 划桨, 戏水, 抚弄
ban丨n. 禁令 v. 禁止 vt. 禁止,取缔
neither丨adj. 皆不,两者都不 int. 两者都不 conj. 既非,既不
punish丨惩罚, 处罚
free丨adj. 自由的,大方的,免费的 vt. 释放,解放 adv. 自由地,免费地
clock丨n. 时钟, 计时器
blackboard丨n. 黑板
outdoors丨adv. 在户外地, 在野外地 n. 露天, 野外 名词outdoor的复数形式
affair丨n. 事件,事情,事务
museum丨n. 博物馆
visit丨n. 拜访,访问 vt. 拜访,访问,参观 vi. 参观, 巡视, 逗留
shabby丨adj. 破旧的(低劣的)
teamwork丨n. 合作, 协同工作
harmony丨n. 和弦,协调,和睦,调和
kill丨n. 杀, 杀戮 v. 杀, 破坏, 消减
better丨adj. 较好的,更好的 adv. 更好地 vt. &vi. 使...更好,超越 n. 更好的事物
scientist丨n. 科学家
grandson丨n. 孙子, 外孙
CD丨abbr. 激光唱片(=compact disc)
apartment丨n. 一套公寓房间
sale丨n. 销售(量),削价出售
classify丨v. 分类,归类,分等
delighted丨adj. 高兴的, 快乐的 v. 快乐, 喜悦
coast丨n. 海岸,海滨,滑坡 vt. 沿海岸而行 vi. 下滑
six丨n.六；六个；六岁；六点 num.六；六个
information desk丨服务台
beneath丨adv. 在下方 prep. 在下方,在...之下
autumn丨n. 秋季,秋天
inspect丨vt. 调查, 检阅 vi. 调查
runner丨n. 赛跑的人
western丨n. 西方人, 西部片, 西部小说 adj. 西方的, 西洋的, 西部的
the Atlantic Ocean丨大西洋
colour丨n. 颜色 v. 给...着色,染 vt. 给...着色
section丨n. 零件,部分,章节,区域,部门,路段,断面 vt. 划分,切开 vi. 划分
hungry丨adj. 饥饿的，渴望的
hold out丨伸出，坚持
media丨n. (medium的复数)媒体,新闻媒介,传播媒介
drown丨vt. 淹死,沉浸于, vi. 淹死
sun丨n. 太阳,阳光,中心人物,像太阳般的东西 vt.& vi. 晒太阳
hearted丨adj. 有 ... 之心的，呈 ... 心情的 动词heart的过去式和过去分词形式
card丨n. 卡片,纸牌,名片,打牌,节目单 vt. 附上或提供卡片,印卡,在卡片上列出,检查资格
only丨adj. 最好的,唯一的,出众的 adv. 仅仅,只有,专门地,唯一地,刚才 conj. 除非, 但是, 然而, 毕竟
illegal丨adj. 不合法的,非法的 n. 非法移民
melon seed丨甜瓜子
photographer丨n. 摄影师
evolution丨n. 进化, 发展, 进展
spelling丨n. 拼法, 拼写
develop丨vt. 发展,开发,冲洗照片 vi. 进步
tremble丨vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 vt. 使挥动；用颤抖的声音说出 n. 颤抖；战栗；摇晃
classmate丨n. 同班同学
differ丨vi. 不一致,不同(意见)
splendid丨adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
studio丨n. 工作场所,画室，照相室，制片厂
puzzle丨n. 难题,迷惑 vt. 使困惑,解决 vi. 迷惑,苦思
short wave丨n. 短波
boot丨n. 靴子,[英]汽车行李箱,猛踢, 锁扣 vt. 踢, 穿靴子,锁车 vi. 启动（计算机),在（通常为非法停放的汽车）车轮上装制动装置, 利用, 帮助
lonely丨adj. 孤独的,寂寞的,荒凉的
dilemma丨n. 困境,进退两难
nail丨n. 钉子,指甲 vt. 钉, 使牢固, 抓捕, 敲定
until丨prep. 直到...为止 conj. 直到...时才...
toothache丨n. 牙痛
fancy丨n. 想像力, 幻想, 喜好, 爱 adj. 想像的, 时髦的, 华丽装饰的, 奢侈的, 技巧的 vt. 想象, 自认为, 喜好
British丨adj. 英国的 n. 英国人, 英国英语
hurry丨n. 骚乱,匆忙, 急需 vt. 催促, 加快, 迅速处理 vi. 快速移动
smoking丨adj.抽烟的,熏制的 n.吸烟,冒烟,烟熏 动词smoke的现在分词形式
fall asleep丨入睡，睡着
construct丨vt. 构造,绘制,建造,想出 n. 构想,建造物
extremely丨adv. 极其, 非常
as a result丨结果
sweat丨n. 汗, 流汗, (因冷凝作用形成在物体表面的)水珠, 艰巨的任务, 焦急状态 vi. 出汗, 辛苦工作, 感到焦急 vt. 使流汗, 拼命做出...
casual丨adj. 偶然的, 随便的, 非正式, 漫不经心的
awful丨adj. 可怕的, 畏惧的, 充满敬畏的, 艰难的 adv. 极其
fierce丨adj. 猛烈的, 凶猛的, 残暴的, 强烈的
immediately丨adv. 立即,直接地 conj. 一...(就)
Tuesday丨n. 星期二
lovely丨adj. 可爱的,令人愉快的 n. 漂亮的女人,美好的东西
desire丨n. 愿望, 欲望, 情欲 v. 向往, 要求, 请求 vt. 渴望
belt丨n. 带(状物),腰带 vi. 飞奔,大声唱 vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱
pleasure丨n. 高兴, 愉快, 快事 vt. 使高兴 vi. 享受快乐, 高兴
washing丨adj. 洗衣服用的, 清洗用的 n. 洗涤
conclusion丨n. 结论
store丨n. 商店,贮藏,仓库 vt. 储存,贮藏,供给,保存 adj. 储备的 (在计算机里)存贮；记忆
indeed丨adv. 的确, 真正地, 事实上
perfect丨adj. 完美的；最好的；精通的 vt. 使完美；使熟练 n. 完成式
aside丨n. 旁白,顺便说的话 adv. 在一边,另外,离开
cloudy丨adj. 多云的
travel丨n.旅行,移动 vi. 旅行,传播,移动 vt. 横贯
well丨n. 井,源泉,楼梯井 adj. 健康的,良好的,适宜的 adv. 很好地,适当地 vi. 涌出 interj. 好吧,啊
myself丨pron. 我自己
dish丨n. 盘碟,菜肴,凹形 vt. 装盘,提出,揭露,挖空 vi. 闲谈
phenomenon丨n. 现象, 非凡的人或事物
overcome丨vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了 vi. 获胜, 赢
toward丨prep. 对于,关于,接近,将近,向,朝 adj. 有希望的,有利的,逼近的
permit丨n. 许可证,执照 vt. &vi. 允许,许可
modern丨adj. 现代的,时髦的 n. 现代人,时尚人士
third丨adj. 第三(的) n. 三分之一 num. 第三
graph丨n. 图表,曲线图 v. 图表,用图表表示 vt. 以(曲线)图表示
cool丨adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的 adv. 冷静地 n. 凉快 vt. &vi. (使)变凉,(使)冷静
family丨adj. 家庭的 n. 家庭
strong丨adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的
worried丨adj. 担心的，烦恼的 动词worry的过去式和过去分词
following丨n. 下列各项,部下,党羽 adj. 下列的,其次的 prep. 在（某事）以后
downtown丨n. 市中心区,市中心 adj. 市中心的 adv. 往闹区
length丨n. 长度,篇幅
pilot丨n. 飞行员,领航员,引航员 vt. 领航,驾驶,向导 adj. 引导的,示范的
west丨adj. 西方的 adv. 向(在)西方 n. 西, 西方
misunderstand丨v. 误解, 误会
initial丨n. (词)首字母 adj. 开始的, 最初的, 字首的 vt. 签姓名的首字母于
worse丨adj. 更坏的,更差的 adv. 以更坏的方式,变得更坏 n. 更坏的事物
bring on丨vt. 引起(使成长,发展,前进,提出)
slave丨n. 奴隶, 完全受控制的人, 劳工, 从动装置 vt. 对另一种装置作出直接回应 vi. 拼命工作, 贩卖奴隶
a little丨adj. 一点(少许,略微,稍)(用于不可数名词之前)
once again丨再一次
lid丨n. 盖
mistook丨
member丨n. 成员, 会员, 部位
botanical丨adj. 植物学的，植物的 n. 植物制剂
astronomy丨n. 天文学
spirit丨n. 精神
volleyball丨n. 排球
hill丨n. 小山, 小堆, 斜坡 vt. 堆起, 培土
mask丨n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜 vt. &vi. 戴面具,掩饰,化装 [计算机] 掩码
premier丨n. 总理, 首相 adj. 第一的, 首位的, 最初的
subtraction丨n. 减法, 减去
cheese丨n.奶酪； <俚>微笑 vt.<俚>停止
think about丨考虑
athletics丨n. 体育运动，田径
had better丨应该，最好，还是 ... 好
onto丨prep. 到...上
hundred丨n. 百,百个东西 adj. 百,百个
take the place of丨代替, 取代
fingernail丨n. 手指甲
ferry丨n. 渡船,渡口 vt. 摆渡,运输 vi. 摆渡
notice丨n. 注意,布告,通知 vt. 注意,通知,留心
dial丨n. 刻度盘,针面,转盘 vt. 用仪表测量，操作仪表 vi. 拨号，用仪表测量 [计算机] 拨号
not at all丨(用于否定)一点也不，不必客气
tentative丨n. 试验,假设 adj. 试验性质的,暂时的,犹豫不决的
dust丨n. 灰尘,无价值之物,屈辱状态 vt. 拂去灰尘, 撒上粉状物体,大胜 vi. 擦拭灰尘
passage丨n. 通道,走廊,一段文章,旅程 vi. 通过 vt. 通过
constant丨adj. 经常的, 不变的 n. 常数, 恒量
telephone booth丨电话亭
through丨adv. 穿越, 完全 prep. 经过, 穿过, 凭借 adj. 完成的, 完结的; 贯穿的, 直通的
noodle丨n. 面条
fever丨n. 发烧,狂热 vt. 激怒 vi. 发烧
deal with丨讨论, 处理, 涉及，对付，与...做生意
veal丨n. 小牛肉
heart丨n. 心,中心,要点,在扑克牌中指红桃 v. 鼓起勇气,激励
alongside丨adv. 在旁边 prep. 在...旁边
football丨n. 足球 n. 橄榄球
button丨n. 钮扣,徽章,像纽扣的东西,未成熟的蘑菇,按钮 vt. 用纽扣装饰,钉纽扣,闭嘴 vi. 扣上
swell丨n. 增大,隆起的部分, 波浪 adj. 优秀的, 时髦的 vi. 渐增, 膨胀, 积聚, 情感迸发 vt. 使情感迸发, 扩大, 使膨胀
station丨n. 车(站),位置,姿势,地位 vt. (配)安置
pick丨n. 采摘, 精选,鹤嘴锄,精品, 收获量 vt. 摘,挑选,挑惕,剔除,戳,撬 vi. 慎选, 凿, 吹毛求疵, 采收
purse丨n. 钱包, 资金,金钱,财富 v. 皱起，使缩拢
valley丨n. 山谷；流域；溪谷
war丨n. 战争 vi. 作战
ruin丨n. (pl.)废墟,毁灭 v. 毁坏,破坏 vi. (使)破产,毁灭 vt. 毁坏,毁灭
point to丨指向, 意味着
progress丨n. 进步, 发展, 前进 vi. 促进，进步, 进行
wrist丨n. 腕,腕关节
statesman丨n. 政治家, 国务活动家
bank account丨n. 银行账户
instrument丨n. 乐器, 工具, 仪器, 器械
power丨n. 力量, 权力，电力 vt. 供电，激励，全速前进 adj. 与力量有关的，与权力有关的，电力控制的
mist丨n. 雾,迷蒙,朦胧不清 vt. 使...模糊,蒙上雾 vi. 使...模糊,下雾
unrest丨n. 不安的状态, 动荡的局面
bike丨n. 脚踏车
clumsy丨adj. 笨拙的, 笨重的, 不得体的
polite丨adj. 有礼貌的, 客气的, 有教养的
framework丨n. 结构, 框架, 参照标准, 体系
humor丨n. 幽默,诙谐,心情 v. 迎合,牵就,顺应
in time丨迟早； 最后； 及时； 经过一段时间之后
heavily丨adv. 很重地, 沉重地, 沉闷地
pack丨n. 包裹,一群,一副,一帮,一群 vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴 vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进
hay丨n. 干草
tea丨n.茶.茶叶.茶树.茶点 vt.给.....沏茶 vi.喝茶.进茶点
various丨adj. 各种各样的
funny丨adj. 滑稽的,有趣的,莫名其妙的 n. 笑话,(the funny)滑稽戏
the United States of America丨美利坚合众国
broke丨adj. 一文不名的 vt. &amp;vi. break的过去式,打破,断掉
chemist丨n. 化学家, 药剂师
roll丨vt.辗； 使（眼球等）左右转动； （使）原地转圈； 滚动 vi.左右摇晃； 翻滚； 开始移动，启动 n.名册； 滚翻
changeable丨adj. 易变的，可改变的
hand in丨交上, 递交
theory丨n. 理论,原则,看法,推测
tomb丨n. 坟墓 vt. 埋葬
chose丨n. 动产 v. 选择，决心，欲，
next to丨邻近，紧靠
attend丨vt. 参加,注意,照料 vi. 专心,留意,待命
let in丨让...进入, 放...进来
there丨adv.在那里； 那里； 在那一点上 pron.表示某物或某人的存在或某事的发生 int.（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦
shone丨动词shine的过去式和过去分词
space丨n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空地, 持续的一段时间 vt. &vi. 均匀隔开, 分隔
cheer up丨高兴起来, 振作起来 vi. 使高兴起来 vt. 使高兴, 使振奋
give away丨vi. 送掉(泄露,放弃,分配,出卖)
coke丨n. 焦炭 vt. &vi. 炭化
huge丨adj. 巨大的,程度高的
out丨vt. adj. 外面的,向外的,落伍的,不做考虑的 adv. 向外,离岸,外出,出局,出去,用尽,完成,出现,结束 vt. 释放出,揭露 vi. 揭发 prep. 向外,通过 n. 外面,在野者,下台者,出局的一击
questionnaire丨n. 调查表
preference丨n. 偏爱,优先,喜爱物
scholarship丨n. 奖学金, 学问, 学识
quilt丨n. 被子,被状物 vt. 缝被, 缝制, 用垫料填塞 vi. 制作被子, 做缝制工作
Mexican丨n. 墨西哥人, 墨西哥语 adj. 墨西哥的
annual丨adj. 每年的,年度的,一年生的 n. 年刊,年鉴,一年生植物
accuse丨vt. 责备,控告
fire丨n. 火,火灾,射击 v. 点燃,解职,开枪
bend丨v. 弯曲, 屈服 n. 弯曲(物), 弯道
yummy丨adj. 舒适的, 愉快的, 美味的
request丨n. 要求, 请求 vt. 请求, 要求
exploit丨n. 功绩,勋绩 vt.&vi. 开发,利用,开拓
oneself丨pron. 自己, 自身
thing丨n. 东西, 事情
save丨vt.节省； 保存； 储蓄； 解救 vi.节省； 挽救； 救球 prep.&conj.除…之外 n.救援，救援
database丨n. 数据库
relevant丨adj. 相关的, 切题的, 中肯的
journey丨n. 旅程, 旅行, 行程 v. 旅行
thunderstorm丨n. 雷暴雨(大雷雨)
charge丨n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任 vt. &vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐, 充电, 管理
come out丨vi. 出现,显露,出版,发表,结果是
imagine丨vt. 想像,幻想,猜测 vi. 想像起来,认为
total丨adj.总计的（金额等）； 全部的； 完全的； 绝对的 n.总计，总数； 全体数量 vt.& vi.总计达，计算…的总数
again and again丨反复地, 再三地
wedding丨n. 婚礼
shop assistant丨n. 店员
surplus丨adj. 多余的,过剩的 n. 过剩,剩余物,盈余,顺差
cigarette丨n. 香烟
ad丨abbr. 广告；公元（AD）
sparrow丨n. 麻雀
suck丨v. 啜,吸,吸入,吮吸 &lt;俚&gt;糟糕, 太烂了
watermelon丨n. 西瓜
male丨adj. 男性的,雄性的 n. 男子,雄性动物
stage丨n. 阶段,舞台,驿站 v. 上演,表演,乘驿车旅行
cost丨n.价钱，代价； 花费，费用； 牺牲； [用复数][法律]诉讼费 vi.价钱为，花费； 估计成本 vt.付出代价； 估价； 使丧失； 使付出努力
drove丨n. 畜群, 移动的人群或大批的东西 vt. &vi. drive的过去式
entry丨n. 进入,入口,登记,项目
go for丨v. 去找, 努力获取, 被认为, 主张, 拥护
goose丨n. 鹅，鹅肉 vt. 推动
shoulder丨n. 肩膀, 角度, 交接处 vt. 肩负,承担,用肩推挤 vi. 用肩推挤
astronaut丨n. 宇航员
tap丨n. 轻打, 水龙头, 电话窃听 vt. 从...放出液体, 自...某人处获取, 在...上装窃听器, 轻拍 vi. 轻拍
supermarket丨n. 超级市场
storage丨n. 储存体, 储藏, 仓库, 保管费
by the way丨顺便说, 顺便问一下
abrupt丨adj. 突然的；唐突的, 陡峭的
would丨aux.将，将要； 愿意； 会，打算； 大概 v.将
own丨adj. 自己的, 嫡亲的 pron. 自己的 vi. 承认 vt. 拥有, 承认
spread丨n. 传布, 伸展 adj. 扩延的 v. 传布, 推广, 伸出
rabbit丨n. 兔子 vi. 猎兔 vt. 让...见鬼去吧,该死
history丨n. 历史
pay丨n. 薪资,付款,报偿 vt. 支付,付清,报偿,给予 vi. 债清，值得，承担后果 adj. 投币的，要钱的
crime丨n. 犯罪, 羞耻, 罪行
mild丨adj. (烟、酒)味淡的,轻微的,温柔的,文雅的
cattle丨n. 牛 n. 家畜，马，无价值的人，畜牲
parallel丨adj. 平行的,相同的,类似的,并联的 adv. 平行地 n. 平行线(面),相似物,对比 vt. 相比,相应,与...平行
cooker丨n. 炊具，炉灶
via丨prep. 经由
from丨prep. 从,从...起
whenever丨adv. 无论何时 conj. 每当, 无论何时, 随时
goal丨n. 目标，目的； 球门； 终点；
vivid丨adj. 生动的,强烈的,鲜艳的,清晰的,逼真的
yell丨vt. &vi. 大叫 n. 大喊
list丨n.清单，目录； 倾斜； 布边，布头； 狭条 vt.列出，列入； 把…编列成表； 记入名单内 vi.列于表上
event丨n. 大事, 事件, 项目, 活动
cellar丨n. 地窖, 地下室 vt. 把...藏入地窑(或酒窑)
France丨n. 法国
librarian丨n. 图书管理员
due丨adj.由于； 适当的； 预定； 到期 n.应有的权利； 应得到的东西； 应缴款 adv.正向； 正对着
anxious丨adj. 焦急的, 忧虑的
underwear丨n. 内衣
captain丨n. 船长, 队长, 首领 vt. 率领, 指挥
known丨adj. 已知的, 有名的 动词know的过去分词
think丨vt.想； 思索； 以为； 看待 vi.思辩； 考虑； 构想； 回忆 adj.深思的； 供思考的 n.想； 想法
stomach丨n. 胃 v. 忍受,容忍 vt. 承受,忍受
rot丨n. 腐烂, 腐蚀, 败坏 v. 腐烂, 使...枯朽, 衰弱
wake丨vt. 守灵,叫醒,醒来 vi. 醒,叫醒 n. 清醒,守护神节日,守灵,尾流,后果
housework丨n. 家务劳动
decline丨n. 衰微, 跌落; 晚年 v. 降低, 婉谢
salute丨v. 行礼, 致意, 问候
dine丨v. 用正餐,进餐
license丨n. 批准,许可证,特许 vt. 允许,特许
leg丨n. 腿, 支柱, 裤脚管 vi. 用脚走路
cent丨n. 分
New Zealander丨新西兰人
fruit juice丨n. 果汁
interesting丨adj. 有趣的
defeat丨n. 败北,失败 vt. 击败
pine丨n. 松树,松木 vi. 消瘦,憔悴,渴望
radio丨n. 收音机,无线电 vt.& vi. 用无线电通讯
master丨n. 主人, 硕士, 母机 adj. 主人的, 主要的 v. 征服, 控制, 精通
problem丨adj. 成问题的, 难对付的 n. 问题
sneaker丨n. 鬼鬼祟祟做事的人, 卑鄙者, 运动鞋
grateful丨adj. 感激的, 感谢的
clear丨adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的 vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确 vi. 变清晰, 消失, 放晴 adv. 清楚地, 一直 n. 间隙, 空地, 开旷的地方
mercy丨n. 怜悯, 宽恕, 仁慈, 恩惠, 幸运
plastic丨adj. 塑料的, 可塑的, 体态好的 n. 塑料,(外科)整形的,信用卡
graduate丨vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级 vi. 毕业,获学位,逐渐变得 n. 毕业生 adj. 毕业的,获得学位的
like丨adj. 相似的,同样的 vt. &vi. 喜欢,愿意,想 prep. 像,如同 n. 爱好,类似的人（或物） adv. 大概,和…一样 conj. 如同
Greek丨adj. 希腊(人)的 n. 希腊人,希腊语
hunger丨n. 饥饿,渴望,饥馑 v. 饿,使...饥饿,渴望
offence丨n. 犯罪,过错,攻击,令人讨厌的事物
bachelor丨n. 单身汉, 学士
depend丨vi. 依靠,相信,指望
suffer丨vt. 遭受,忍受,允许 vi. 忍受,经历
advise丨vt. 劝告,警告,通知 vi. 劝告,与...商量
authentic丨adj. 可靠的,可信的,真的,真正的
sell out丨vt. 卖完(出售,出卖军职而退伍)
add up to丨合计达
July丨n. 七月
lesson丨n. 课，教训 vt. 给...上课,教训
pick out丨v. 挑出，辨认出
do someone's best丨尽力
wheat丨n. 小麦, 小麦色
accumulate丨vt. 积聚,累加,堆积 vi. 累积
secondhand丨adj. 间接获得的,古旧的,做旧货买卖的 adv. 间接地,间接听来,以旧货
alley丨n. 小路,巷，跑道，球道
bad丨adj. 坏的,令人不满意的,有害的,有病的 n. 坏人,坏事
institute丨n. 学会,学院,协会 vt. 创立,开始,制定
many丨n. 许多人,许多 adj. 许多的 pron. 许多人或物
climb丨vt. &vi. 攀登,上升,爬 n. 攀登(处)
tram丨n. （英）有轨电车,矿车,煤车,缆车 (复数）trams:有轨电车轨道 vt. 用缆车,电车等运输
hole丨n. 孔,洞,穴 vt. &vi. 挖洞,掘坑,进洞
elephant丨n. 大象, 庞大笨拙难处理的事物
wildlife丨n. 野生动物
quarter丨n. 四分之一, 一刻钟, 季度, 25美分 vt. 四等分 vi. 住宿, 驻扎 adj. 四分之一的
canal丨n. 运河,沟渠,气管,食管 vt. 建运河,疏导
broadcast丨n. 广播,广播节目 adj. 广播的 vt.& vi. 广播 adv. 经广播,四散地
approve丨vt. 批准,核准,证实 vi. 赞同
fled丨flee 的过去式和过去分词
fall ill丨生病
cut off丨vt. 切断, 使隔绝, 使中止 vi. 停止运转
low丨n. 低,低点(价),深度,牛叫声 adj. 低的,消沉的,低等的,粗俗的,衰弱的 vi. 牛叫
single丨adj. 单身的,单纯的,单一的 n. 单程票,单曲,单人房,单身者 vt. 单独挑出 vi. (棒球)作一垒打
touch丨n. 触觉,接触,少许, 痕迹, 修饰 vt. 触摸,吃,喝,触及,感动 vi. 接触, 联系
call on丨vt. 号召(约请, 访问)
brief丨n. 摘要,简报,公事包 adj. 简短的,简洁的 v. 对...作简报,摘要
scar丨n. 疤痕,伤痕,断崖 vt. &vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
department丨n. 部,部门,系
condemn丨vt. 判刑, 谴责, 官方宣称（某事物）有缺陷或不宜使用
about丨adj. 准备 adv. 大约 prep. 关于
have classes丨上课
boating丨n. 划船 动词boat的现在分词
train丨n. 火车,行列;裙裾 vt. 训练,教养 vi. 练习
lavatory丨n. 盥洗室, 厕所
tail丨n. 尾部, 后部, 侍从, 屁股, 硬币反面, 跟踪者 adj. 在后面的, 从后面而来的 vt. 连结, 除去尾巴, 装尾巴 vi. 附于其后, 尾随, 逐渐消失
send for丨vt. 派人去请(派人去拿)
sandwich丨n. 三明治 vt. 插入,夹在中间
plain丨n. 平原,草原 adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的 adj.纯的，不掺杂的
assess丨v. 估定, 评定
main丨adj. 主要的 n. 主要部分,干线,（水、煤气、电等的）供应系统,体力
smelt丨n. 香鱼，胡瓜鱼 vt. 熔炼 动词smell的过去式和过去分词
jaw丨n. 颚,颌,说教,流言蜚语 vt. &vi. 喋喋不休,教训
narrow丨adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 vt. 使变狭窄 vi. 变窄
stream丨n. (人,车,气)流,水流,组 vt. 流出,飘动 vi. 流动,飘动,接踵而来
abstract丨n. 摘要,抽象的东西 adj. 抽象的,理论的 vt. 移除,摘要,偷 vi. 做摘要
skip丨n. 跳跃,跳读 vt. &vi. 跳越,蹦跳,略过,跳过
traffic丨n.交通，运输量； （非法的）交易； 通信量； 交际 vt.用…作交换； 在…通行 vi.交易； 买卖
speak丨vt. 说,声明,表现 vi. 说话,交谈,表达,发出声音
bar丨n. 条,棒,横木,酒吧 vt. 禁止,阻挠
upper丨adj. 上部的,地位较高的,上面的,北方的 n. 鞋帮,上牙,兴奋剂,令人愉快的经历
salesgirl丨n. 女售货员
civilian丨adj. 平民的 n. 罗马法专家,平民
hear of丨听说
tell丨vt. 告诉,说,知道,认出,计数 vi. 讲述,告发,作证,产生效果
holiday丨n. 假期,假日 vi. 度假
suppose丨vt.假定； 猜想，推测； 认为； 让（用于祈祷语气） vi.想象，猜想
garbage丨n. 垃圾, 食物残渣, 废物
laughter丨n. 笑, 笑声
concrete丨n. 水泥,混凝土 adj. 具体的,实在的,水泥的 vt. &vi. 凝结,结合
from mouth to mouth丨adv.口口相传,广泛流传
undo丨v. 解开，松开，取消
till丨conj. 直到(...为止) n. (账台中)放钱的抽屉 prep. 直到 pron. 直到...为止,直到 vt. 耕种
businesswoman丨n. 女商人
reasonable丨adj. 合理的,有道理的,适度,通情达理的 adv. 合理地
ambiguous丨adj. 模棱两可的
phrase丨n. 短语,习语,个人风格,乐句 vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)
New York丨n. 纽约（美国城市）
harmful丨adj. 有害的
all in all丨adj. 全部地(一切的, 首要, 最重要的, 总的说来)
up丨adv. 向上,增加,用尽,完全,储存,靠近 adj. 向上的,直立的,完成的,高兴的,在进行的 prep. 向上,迎着 n. 上司,上坡,繁荣,上面 vt. 升起,增加 vi. 上升
one丨n. 一, 第一个, 一美元纸币 adj. 单一的, 某一个, 同一种类的, 同意的, 唯一的 pron. 某人, 任何人
tomorrow丨adv. 明天 n. 明天,将来
opposite丨adj. 相对的, 相反的, 对面的 n. 对立物，对立者，对手 adv. 在对面地，处于相反位置地 prep. 在...对面
repair丨n. 修理, 补救 v. 修理, 补救, 补偿 n. 维修工作，维修状态 vi. 去，集合
existence丨n. 存在, 生存
lung丨n. 肺,呼吸器官
was丨prep. is, am的过去式，是
Christmas Eve丨n. 圣诞节前夕(12月24日)
fisherman丨n. 渔夫，渔船
cancer丨n. 癌,巨蟹座
nurse丨n. 护士,保姆,奶妈 vi. 看护,照顾,栽培,当看护 vt. 哺乳,看护
rhyme丨n. 韵,押韵,韵文 vt. 押韵,用韵诗表达 vi. 押韵
description丨n. 描写, 描述, 说明书, 作图 n. 类型
currency丨n. 货币; 流通
illness丨n. 病, 疾病
minute丨adj. 微小的,不重要的,详细的 n. 分钟,一会儿,会议记录 vt. 记录
down丨adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行 adv. 向下的,下跌,在南方 n. 绒毛,汗毛,轻视 prep. 沿着...而下
just now丨刚才,此刻
especially丨adv. 特别,尤其
gift丨n. 礼物,天赋,赋予 vt. 赠送,赋予
neat丨adj. 整洁的, 巧妙的, 端正的, 极好的, 纯的 adv. 整齐地
absorb丨v. 吸收,吸引...的注意,使全神贯注
wonderful丨adj. 极好的, 精彩的
wool丨n. 毛线,毛织品,羊毛
intelligence丨n. 理解力, 智力, 情报, 情报工作, 情报机关
couple丨n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结
effect丨n. 结果, 影响, 效果; 要旨 vt. 招致, 引起; 实现, 达到
classical丨adj. 古典的, 典雅的, 经典的
church丨n. 教堂,礼拜仪式,基督教徒 adj. 教堂的 vt. 把...带到教堂接受某种宗教仪式
worst丨adj. 最坏的, 最差的 adv. 最坏, 最差 n. 最坏, 最差, 最糟
realize丨vt.实现； 了解，意识到； （所担心的事）发生； 以…价格卖出 vt.& vi.变卖，赚得
cautious丨adj. 十分小心的, 谨慎的
hate丨n. 憎恨,厌恶,厌恶的人或事 vt. 憎恨,不愿 vi. 表示憎恨
sunrise丨n. 日出
aim丨n. 目标,对准, 枪法 vt. 瞄准, 针对 vi. 旨在, 瞄准, 打算
classroom丨n. 教室，课堂
handy丨adj. 方便的, 手边的
past丨adj. 过去的 adv. 过 n. 过去 prep. 过,经过
tour丨n. 旅游, 观光旅行, 任期 v. 旅行, 周游
zipper丨n. 拉链 v. 拉上拉链
rather than丨conj. 宁可...也不愿(与其...倒不如,而不是)
information丨n. 信息, 情报, 新闻, 资料, 询问
northeast丨n. 东北 adj. 东北的, 向东北的, 来自东北的 adv. 向东北, 来自东北
party丨n.社交聚会； 党，党派； 当事人； 同类，伙伴 v.为…举行社交聚会； 为…请客； 参加社交聚会 adj.政党的，党派的； 社交的，聚会的； 共有的，共同的
more丨adv.更，更多； 达到或处于更大的范围或程度； 此外，更加 adj.更多的； (many)的比较级； 附加的，额外的 pron.更多的或附加的人或事物 n.更多； 附加，添加
Britain丨n. 不列颠, 英国
murder丨n. 谋杀,危险物 vt. 谋杀,折磨,损坏 vi. 谋杀
stress丨n. 紧张, 压力 v. 强调, 着重 vt. 强调 n.负载
cash丨n. 现金 vt. 兑现,付现款 adj. 现金的
far from丨adv. 远离(远远不)
risen丨adj. 上升的，升起的 动词rise的过去分词形式
paper丨n. 纸,文件,论文,报纸,票据 vt. 用纸包,供纸,仓促完成 vi. 贴壁纸 adj.纸制的,文书的,理论上的
mend丨n. 修补, 改进, 修补处 vt. 修改, 改进 vi. 改过自新, 改进, 痊愈
biscuit丨n. 饼干，姜黄褐色
actor丨n. 男演员
example丨n. 榜样,例子 vt. 把...作为例子
pray丨vt. &vi. 祈祷, 恳求
tomato丨n. 西红柿
glove丨n. 手套 vt. 给...戴手套
brochure丨n. 小册子
millions of丨成百万的, 许许多多的
carriage丨n. 四轮马车,车厢
postcard丨n. 明信片 adj. 如画的
elder丨adj. 年龄较大的, 年长的 n. 长者, 长辈
Lent丨n. (基督教的)四旬斋，大斋节 动词lend的过去式和过去分词
hi丨int. 嗨, 引人注意时的喊声, 打招呼
gifted丨adj. 有天赋的, 有才华的
dialogue丨n. 对话 vt.& vi. 对话
map丨n. 地图 v. 映射,绘制...之地图,计划 [计算机] 存储区分配图
globe丨n. 地球, 地球仪, 球体
vital丨adj. 至关重要的, 生死攸关的, 有活力的, 充满生机的
terror丨n. 恐怖，惊骇，令人惧怕或讨厌的人或事物
printing丨n. 印刷, 印刷术 动词print的现在分词
bookcase丨n. 书架, 书柜
drive丨v. 开车, 驱使, 驾进力 n. 驾车, 快车道, 推进力, 驱使, 路, 街
pick up丨vt. 捡起,收集,继续,得到
keyboard丨n. 键盘 vt. 用键盘输入(信息)
mankind丨n. 人类 n. 男人
blow丨n. 吹；打击；殴打 vi. 风吹；喘气 vt. 风吹
check丨vt.检查，核对； 制止，抑制； 在…上打勾 vi.核实，查核； 中止； 打勾； [象棋]将一军 n.<美>支票； 制止，抑制； 检验，核对
friendly丨adj. 友好的 adv. 友好地 n. 友好者
receive丨vt. 收到,接受,迎接,容纳,遭受,相信 vi. 接到,获得
double丨n. 两倍,复制品,替身,双重角色的演员,反转,双人房 adj. 两倍的,双重的,骗人的,加量的 adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地 vt. 使加倍,对折,握紧,做替身 vi. 加倍,转身,兼任,替代演出
decorate丨vt. 装饰, 装修, 授予某人奖章或其他奖状
beef丨n. 牛肉 v. 抱怨, 诉苦
die out丨消失, 灭绝
careful丨adj. 小心的, 仔细的
controversial丨adj. 引起争论的,有争议的
cure丨n. 治疗,治愈,治疗法 vt. &vi. 治疗,治愈,改正
conclude丨vt. 使结束, 缔结, 断定, 得出结论 vi. 结束, 作出决定
regular丨adj. 有规律的,有规则的,整齐的,正规的
difficult丨adj. 困难的, (人)难取悦的, 难相处的
human being丨n. 人类
pretend丨vt. &vi. 假装,伪称 adj. 假装的,赝品的,模拟的
noise丨n. 声音,响声,喧哗声,噪声 vt. 谣传 vi. 大声说话, 发出噪音
silver丨adj. 银色的,银的 n. 银,银币,银器 vt. 镀银,变成银白色
listen丨v. 听，倾听 n. 听，倾听
nod丨n. 点头, 打盹, 摆动 v. 点头, 打盹, 使...摆动
dustbin丨n. 垃圾箱
person丨n. 人
exhibition丨n. 展览,展览会
education丨n. 教育,培养
delicious丨adj. 可口的, 美味的
stair丨n. 楼梯
carry丨n. 搬运, 射程, 投射, 联运 vt. 负载, 运输, 传送, 传播, 表达, 带有, 容纳, 承担, 怀孕, 延续, 推动, 赢得, 记录 vi. 负载, 被传达, 容许被运输, 被通过
thin丨adj. 瘦的,稀少的 adv. 薄,细,瘦,稀薄(的) vt.& vi. (使)变薄
translation丨n. 翻译, 译文
tight丨adj. 紧的, 严厉的,密集的,紧身的,拮据的 adv. 紧紧地,牢固地, 迅速地
in public丨当众, 公开地
further丨adj. 更远的 adv. 此外, 进一步地 v. 促进, 推动 vt. 促进
quarrel丨n. 吵架,争论,怨言 vi. 吵架,争论,挑剔
tiny丨adj. 极小的,微小的
former丨adj. 以前的,在前的 pron.&amp;n. 前者
come up丨phrase. 1.开始;发生 2.上升，上来，抬头 3.被提及
change into丨变成，改穿
behalf丨n. 代表；利益
cathedral丨n. 大教堂
mobile丨adj. 可移动的,易变的,迁徙的, 流动的 n. (可随风飘动的)悬挂装置, 可动雕塑
tonight丨n.&amp;adv. 今晚
junior丨adj.较年幼的，较年小的； 三年级的，低年级的； 资历较浅的； 后进的 n.年少者，青少年； 晚辈； 三年级生； 职位较低者
collision丨n. 碰撞, 冲突
qualification丨n. 资格, 条件, 限制
the United Nations丨n.联合国
suspect丨vt.猜疑（是）； 怀疑，不信任； 怀疑…有罪 n.嫌疑犯 vi.怀疑
pity丨n. 遗憾的事,同情,可惜 vt. &vi. 同情,怜悯
tablet丨n. 药片, 匾, 片状物
gardening丨n. 园艺（学） 动词garden的现在分词
mixture丨n. 混合, 混合物
extreme丨adj. 极度的,极端的,尽头的,严重的,末端的 n. 极端,极限
exactly丨adj. 完全的 adv. 恰好地,正好地,正确地,精确地,正是
chairman丨n. 主席, 会长
programme丨n. 节目,程序,规划 vt. 为...规划程序,拟...节目,制作节目
attractive丨adj. 有吸引力的, 引起注意的
street丨n. 街道 adj. 街道的
vegetable丨n. 蔬菜；植物人；生活单调乏味的人 adj. 植物(性)的；得自植物的；关于植物的；蔬菜的
maid丨n. 女仆, 侍女
rob丨v. 抢劫 vi. 抢劫,盗窃 vt. 非法剥夺,使丧失,抢劫
pulse丨n. 脉冲,脉波,脉搏 vt. &vi. 跳动,脉跳
video丨adj. 录像的 n. 录像(机) vt. 制作...的录像
curtain丨n. 窗帘,遮蔽物,幕 vt. 用窗帘装饰,遮蔽
carry off丨vt. 带走(夺去...的生命,获得,意外成功)
youth丨n. 年轻人, 年轻
participate丨vi.参加某事； 分享某事 vt.得到或接受某部分东西
point out丨指出，点明
altogether丨adv. 总共，完全
minimum丨adj. 最低的, 最小的 n. 最小量, 最低限度
promote丨vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销
tongue丨n. 舌头,语言,口条,语言,说话方式 vt. 舔,闲谈,斥责 vi. 吹乐器
fill丨vt. 装满,填充,弥漫,担任 n. 足量
stamp丨n. 印,邮票,打印器 vt. 捺印,顿足,贴上邮票
sank丨动词sink的过去式
accent丨n. 重音,口音,强调 vt. 重读,强调
rice丨n. 稻,饭,米
reuse丨v. 再使用 vt. 重新使用
below丨adv.在下面，到下面 prep.（表示位置）在…下面； （表示状态）在…掩饰之下； （表示比较）不及； 低于
cake丨n. 蛋糕, 薄饼, 块状物, 小菜一碟(容易做成的事) vt. 涂厚厚的一层, 覆盖, 填满 vi. 结成块
menu丨n. 菜单
educate丨v. 教育,培养 vt. 教育
get in丨vt. 进入(到达, 收割, 收集, 当选)
possible丨adj. 可能的
help丨n. 帮助,援助 vt. &vi. 帮助,改善
cut up丨vt. 切碎(可裁剪,使伤心
unite丨v. 联合, 合并, 混合
stubborn丨adj. 顽固的, 倔强的，难对付的
succeed丨vt. 成功,继承,继续 vi. 接替,有作为
subscribe丨vt. 签名,签署,支持 vi. 签名,签署,定期捐赠,订阅
workday丨n. 工作日，工作时间
tidy丨n. (沙发, 椅子等的)背罩, 装杂物的容器 adj. 饱满的, 令人满意的, 整洁的, 可观的 vt. 使整齐 vi. 整理
appreciation丨n. 赏识, 鉴识, 感激
decoration丨n. 装饰, 装饰品
air丨n. 空气,旋律,气氛,态度 vt. &vi. 晾干,使通风,广播
sunglasses丨n. 墨镜(太阳镜)
night丨n. 夜晚
truck丨n. 卡车,对...进行交易,来往,实物工资 vt.对...进行交易,交往,以卡车运输 vi.驾驶卡车,以物易物
pub丨n. 酒吧, 酒馆
southern丨adj.南方的，南部的； 来自南方的 n.南方人，南部人
recorder丨n. 记录员，记录器（录音机等） n. （英国某些市镇的）首席法官，市法院法官 n. 竖笛
tax丨n. 税,租税,重负 v. 课以税,使...负重荷,斥责
anyhow丨adv. 无论如何,不管怎样
join up丨联合起来, 联接起来
cinema丨n. 电影院,电影
reservation丨n. 预定，保留意见
search丨n. 搜寻, 探究 v. 搜寻, 探求, 调查
respond丨vi. &vt. 回复,反应，响应，应答 n. 拱柱
delicate丨adj. 细致优雅的,微妙的,美味的 adj. 淡色的,淡味的 adj. 娇弱的,纤细的
go off丨vi. 爆炸,爆发,走开,衰退,进行,发声
modal丨adj. 模态的
prove丨v. 证明, 查验, 显示
program丨n. 节目(单),程序,计划 vt. 规划,拟定计划,制作节目
really丨adv. 真正地,实在，事实上
joy丨n. 欢乐,喜悦,乐趣,乐事 v. 欢乐,高兴,乐趣
bring丨vt. 带来, 引起, 促使, 劝诱 vi. 产生
swing丨n. 摇摆,改变,冲力 vt. &vi. 摇摆,旋转,动摇
strict丨adj. 严格的, 精确的, 完全的
literary丨adj. 文学的
brick丨adj. 砖似的 n. 砖 v. 用砖围砌,用砖填补 vt. (up)用砖砌,用砖堵住
tennis丨n. 网球
value丨n. 价值, 重要性, 价格, (pl)价值观 vt. 评价, 估价, 重视
absolute丨adj. 绝对的,完全的,无限制的,独立的,专制的 n. 绝对的事物
environment丨n. 环境,外界
rank丨n. 队列,排名,等级,军衔,阶级 adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的 vt. 排列,归类于
glue丨n. 胶,粘性之物 vt. 粘, 紧附于...
resist丨v. 抵抗, 耐得住, 压制 n. 保护膜
half丨adj. 一半的, 不完全的 adv. 一半地 n. 半, 一半
unemployment丨n. 失业,失业人数
mouth丨n. 嘴,开口，需要供养的人，夸张说话的趋势，（河流等）入口，容器的开口 vt. 装腔作势说话, 送进嘴里，喃喃自语，用唇语说 vi. 傲慢地说，嘟嘴扮鬼脸
strait丨n. 海峡；（连接两大水域的）水道；（由拮据引起的）困境；窘迫
profession丨n. 职业,专业,声明,信仰
troublesome丨adj. 令人烦恼的, 讨厌的，困难的，棘手的
labourer丨n. 工人，劳动者 =labor(美）
battle丨n. 战斗,争论 vt. &vi. 与...作战;与...斗争
on show丨展览,陈列
Mrs.丨n. 夫人
whose丨pron. 谁的
belong丨vi. 属于，适合于
component丨n. 元件, 组件, 成份 adj. 组成的, 构成的
back丨adj. 后面的，偏远的, 过时的, 积欠的, 向后的 adv. 向后地 n. 后背, 背脊，后面, 靠背 vt. 后退，支持 vi. 后退
stick丨vt.& vi.粘贴； 张贴； 插入； 刺入 vt.容忍； 产生作用； （尤指迅速或随手）放置； 阻延或推迟 n.棍棒，棍枝； 枝条； 操纵杆； 球棍
speed up丨(使)加快速度
go over丨检查,重做,复习 vi. 前去,转化的,获得同意
seventy丨七十
likely丨adj. 可能的,合适的,可信的,有前途的,有吸引力的 adv. 很可能
noble丨adj. 高尚的, 宏伟的, 贵族的, 高贵的 n. 贵族
repeat丨n. 重复,反复 vt. 重复,复述 vi. 重复 adj. 重复的,反复的
life丨n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑) adj. 活的,终身的,生动的
shot丨n.射手，击球； 开枪，发射； 企图； 注射 adj.闪色的，颜色会变化的； 交织的； 渗透的； （俚语）坏透了的，筋疲力尽的 vt.射中，射击； 给…装弹； 注射； 抛出 vi.发射，射击； 突然出现 v.拍摄(shoot的过去式和过去分词)； 射杀； 开（枪或其他武器）； 打猎
ballet丨n. 芭蕾舞
political丨adj. 政治的, 政党的, 派系斗争的, 有政治头脑的
as long as丨phrase. 只要；和...一样长
wild丨adj. 放荡的,未开发的,野生的,原始的 n. 荒野,野生状态 adv. 野性地,未被约束地,偏离预计路线地
introduction丨n. 介绍, 引进, 导论, 序言
successful丨adj. 成功的,达到目的的
lately丨adv. 最近, 不久前
difficulty丨n. 困难，争议，反对，麻烦
astonish丨v. 使...惊讶
random丨n. 随意,任意 adj. 任意的,随便的,胡乱的 adv. 随机地
shrink丨n. 收缩,萎缩 vi. 收缩,退缩,萎缩 vt. 使收缩
honey丨adj. 蜂蜜似的,深爱的 n. (复数)蜂蜜,宝贝,爱人 vt. 加蜜使甜,对...说甜言蜜语 vi. 说甜言蜜语,奉承
apron丨n. 围裙
often丨adv. 经常
workforce丨n. 劳动力, 工人总数, 职工总数
carpenter丨n. 木匠 v. 做木工活
so far丨迄今为止,到某个程度
junk丨n. 垃圾,废旧杂物,中国平底帆船 vt. 丢弃
young丨adj. 年轻的,没有经验的,初期的 n. 青年人,幼崽
rocket丨n. 火箭, 烟火 v. 发射火箭, 猛涨
caption丨n. 说明文字 v. 给（图片、照片等）加说明文字
furnished丨adj. 装配好家具的 动词furnish的过去式和过去分词
carrier丨n. 运送者,行李架, 客运公司, 运输工具,航空母舰,带菌者,电信公司
coal丨n. 煤, 木炭, 运煤工 vt. 烧成炭,供应煤 vi. 装煤, 加煤
crazy丨adj. 疯狂的，荒唐的 n. 荒唐的人 adv. 疯狂地
square丨n. 正方形,街区,平方，广场 adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的 vt. 使...成方形,调整，一致 vi. 符合 adv. 成直角,直接的,正方形地
bleed丨vi. 流血, (为事业,祖国)负伤或牺性, (花草p 树木等)流出汁液, 出大笔钱 vt. 放血, 勒索钱财, 大大削弱, 使...流血 n. 印刷到纸边上去,漏出
skipping rope丨（跳绳用）绳子
dug丨n. （牛, 羊等的）乳房或乳头 dig的过去式和过去分词
pop丨n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸 adj. 流行的,热门的,通俗的 vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火 vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大 adv. 突然间地, 暴发地 POP abbr.=point of purchase POP abbr.=population 人口
doubt丨n. 怀疑,疑惑,不信任 vt. 怀疑,不信任 vi. 不确定
sister丨n. 姐妹，护士长
warehouse丨n. 仓库 vt. 存入仓库
march丨n. (March)三月 n. 示威游行 vt. 使前进,使行军 vi. 行军,进军
satisfaction丨n. 赔偿,满意,妥善处理,乐事,确信
entrance丨n. 入口 v. 使出神,使入迷 vt. 使出神
side by side丨肩并肩地, 一起
fragrant丨adj. 芬香的,馥郁的,愉快的
recommend丨vt. 建议, 推荐, 劝告 vt. 使成为可取, 使受欢迎
film丨n. 电影, 胶卷, 薄膜 vt. 把...拍成电影, 给...覆上一薄层 vi. 从事电影拍摄
standard丨n.标准，规格； 旗，军旗； 度量衡标准； 直立支柱 adj.标准的，合格的； 普遍的，一般的； 公认为优秀的
far away丨adj. 遥远的(远远的)
amateur丨adj. 业余(爱好者)的 n. 业余爱好者,外行
inland丨adj. 内陆的, 国内的 adv. 内陆地 n. 内陆
feed丨vt.喂养； 满足（欲望等）； 向…提供； 供…作食物 vi.吃，以…为食； 流入，注入，进入（如油流入机器）； [电子学]馈入 n.饲料（尤指粗饲料），施肥； 喂送； 草料
happy丨adj. 快乐的,幸福的,乐于做某事
advertise丨vi. 登广告 vt. 为...做广告, 宣传
sentence丨n. 句子,意见,宣判,刑罚,命题 vt. 宣判,判决,使遭受
face to face丨面对面地
sweater丨n. 毛衣,出汗者
underground丨adj. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地 n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
miss丨n.（用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐； 女士； 失误 v.漏掉； 错过（机会）； 思念； 没遇到
increase丨v. 增加, 提高 n. 增加, 增强, 提高
deed丨n. 事迹, 行为，（尤指房产）契约，证书 vt. 通过行为转化
open丨n. 公开,户外,空旷 adj. 开着的,开放的,公开的 vt. 打开,公开,开放,开始 vi. 开, 通行,大叫
discount丨n. 折扣, 贴现率 vt. 打折扣, 贴现, 不重视，不全信 vi. 贴现, 减息贷款
gymnasium丨n. 体育馆, 健身房 n.（德国等培养学生升入大学的）大学预科，高级中学 (复数）gymnasia或gymnasiums
although丨conj. 尽管, 虽然
port丨n.港口； （事情的）意义； （计算机与其他设备的）接口； （船、飞机等的）左舷 vt.举枪； 持枪； 左转舵 vi.转向左舷 adj.左舷的，左侧的 vt.& vi.转舵（向左），把（舵）转向左边 adv.向左舷，向左
argue丨vt. 争论,辩论,争吵,劝说,表明 vi. 提出理由,争论,辩论
awoke丨动词awake的过去式和过去分词形式
textbook丨n. 课本, 教科书
water丨n. 水,雨水,海水，潮汐，海域 vt. 浇水,给水喝，给…供水,给（饮料等）掺水 vi. 形成水，喝水
cut down丨vt. 削减(降低,删减,删节);杀死
abroad丨adj. 在国外,海外(一般作表语) adv. 到国外, 广为流传
gate丨n. 大门
take it easy丨别着急,放心好了
ceiling丨n. 天花板,上限
understanding丨n. 了解, 理解, 个人见解, 非正式协议, 谅解, 同情心, 洞察力 adj. 有同情心的
wet丨adj. 湿的,雨天的 n. 潮气,雨天 vt.& vi. (使)弄湿
ought丨conj. 应该, 大概
microcomputer丨n. 微电脑 [计算机] 微机计算机
independence丨n. 独立, 自主, 自立
soup丨n. 汤,羹,困境
athletic丨adj. 运动的,活跃的,健壮的
packet丨n. 储存器,讯息封,小包 v. 打包,装进小包
snack丨n. 小吃,点心 v. 吃零食,吃点心
overweight丨adj. 超重的，过胖的 n. 超重 vt.使超重，过于重视
quick丨adj.快的，急速的； 聪明的，凌厉的； 灵活的； 短时间做成的 adv.迅速地，快速地 n.（指甲下的）活肉； 感情的中枢，感觉最敏锐的地方； 要害，核心
type丨n.类型； 铅字； （印刷或打印的）文字； 于…类型的 vt.& vi.打字 vt.[医学]测定（血型）； 按类型把…归类； 成为…的典型； [印刷]浇铸（铅字等）
village丨n. 村庄
difference丨n. 差异,分歧 vt. 引起区别
even丨adj. 平坦的, 偶数的, 相等的 adv. 甚至, 恰好, 正当 v. 使平坦, 相等
learn丨vt. 学习,获悉 vi. 了解,习得
valuable丨adj. 贵重的, 有价值的 n. (pl.)贵重物品
temptation丨n. 诱惑，引诱； 诱惑物
once丨adv. 一次, 曾经 conj. 一旦 n. 一次 adj. 曾经的
seaside丨adj. 海边(的), 海滨(的) n. 海边
as though丨conj. 仿佛, 好像
bit丨n. 一点儿,少量 n. 钻头,马嚼子,辅币 n. 位,比特(二进位制信息单位) v. 控制
volcano丨n. 火山
appeal丨n. 恳求, 上诉, 吸引力 n. 诉诸裁决 v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
kilogram丨n. 千克, 公斤
ankle丨n. 踝, 踝关节
raw material丨原材料，素材
riddle丨n. 谜,谜语 vt. 解谜,出谜题,充满,打洞,筛选 vi. 出谜题
salary丨n. 薪水 vt. 给...薪水
year丨n.年； 年纪； 一年的期间； 某年级的学生
systematic丨adj. 有系统的, 分类的, 体系的
fitting room丨试衣间
willing丨adj. 愿意的, 心甘情愿的
frighten丨v. 使惊吓, 惊恐
disabled丨adj. 残废的 n. 残疾人
cube丨n. 立方体,立方 vt. 求...的立方 adj. 立方的
go fishing丨去钓鱼
speech丨n. 演讲,对话,话语,语言
quiz丨n. 随堂测验,恶作剧,古怪的人 vt. 恶作剧,提问
pass丨vt.& vi.走过； 通过； 批准； 度过 vt.传球； 及格； 发生； 不要 n.通道； 通行证； 关口； 越过
dozens of丨几十
aggressive丨adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
yes丨adj. 是的 adv. 是, 是的 v. 是
queen丨n. 女王,王后,最重要的女子或事物,女冠军,女王蜂 vi. 立...为女王,当女王 vt. 成为女王或王后,以女王的身份统治 vt. 使卒子达底线变为王后取得纵,横,斜自由行走的资格
success丨n. 成功,发财，胜利，成功者，成功的事物
consult丨v. 商讨,向...请教,查阅
report丨n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声 vt. 报告,报导,记录 vi. 叙述,报告
specialist丨n. 专家
weak丨adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的
product丨n. 产品,成果,乘积
hanged丨adj.绞死的,上吊的 动词hang的过去式和过去分词
bridegroom丨n. 新郎
courtyard丨n. 庭院, 院子
mass丨n. 块,大量,众多 adj. 群众的,大规模的 v. 集中 n. pl. 群众，民众
engine丨n. 发动机, 引擎, 机车, 火车头 vt. 装引擎
tolerate丨v. 忍受,容忍,容许,宽恕 vt. 容忍,忍受,容许
knife丨n. 刀 v. 用刀切割, 如刀割般
carry out丨vt. 实行(执行,实现)
mosquito丨n. 蚊子
backache丨n. 背痛
birthday丨n. 生日
function丨n. 功能, 函数, 重大聚会 vi. 运行, 起作用
reflect丨v. 反映, 反射, 归咎
national丨adj. 国家的,民族的 n. 国民
smelly丨adj. 有使人难受的气味的,臭的
Belgium丨n. 比利时[欧洲]
autonomous丨adj. 自治的
feel like doing丨想要
living丨adj. 活着的 n. 生活, 生计
froze丨动词freeze的过去式
basement丨n. 根基，地下室 n.（新英格兰）特别指学校中的公厕
totally丨adv. 完全
raincoat丨n. 雨衣
racial丨adj. 种族的,人种的
melon丨n. 甜瓜
patent丨n. 专利权,执照,专利品 adj. 专利的,显著的,新奇的 v. 取得...的专利权,请准专利
talk of丨谈论,议论
freeze丨v. 冻结, 冷冻, 僵硬 [计算机] 冻结
burglar丨n. 窃贼
copy丨n.复制品； 一份； （报刊等的）稿件； 准备排印的书面材料 vt.& vi.复制； 抄写； 容许复制的 vt.模仿； 仿造…的样式或图案； 抄写； 复制
draft丨n. 草稿,草图,汇票，徵兵 vt. 起草,征兵,选秀 adj. 酝酿中的
performer丨n. 表演者, 执行者
biochemistry丨n. 生物化学
sword丨n. 剑,刀, 致命或毁灭性器械, 剑状物,使用武力, 军事裁判权
sport丨n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人 adj. 运动的,休闲的 vt. &vi. 游戏,戏弄,炫耀
terrible丨adj. 可怕的,糟糕的,极其的
pipe丨n. 管,烟斗,笛 vt. 以管输送,装管道,吹奏,尖声说,拷边 vi. 吹奏管乐,尖叫
accompany丨vt. 陪伴, 伴随，给...伴奏 vi. 伴奏
remote丨adj. 偏僻的,遥远的,远程的，(感情等)距离很大 n. 远程操作
maybe丨adv. 大概,也许 n. 不确定性
squid丨n. 鱿鱼
English丨n.英语 adj.英格兰的； 英国的； 英语的； 英格兰人的
battery丨n. 电池,一系列,排炮
spin丨n. 旋转, 疾驰 v. 纺织, 旋转, 拉长
luck丨n. 运气,幸运,吉祥之物 v. 侥幸成功
container丨n. 容器, 集装箱
dress丨n. 女装,服装,连衣裙 vt. &vi. 穿著 adj. 正式的(衣服)
agricultural丨adj. 农业的
but丨adv. 仅仅,只 conj. 但是 prep. 除...以外 pron. 只有
ridden丨adj. 受困扰的，受支配的，满是的 动词ride 的过去分词
fright丨n. 惊骇, 吃惊
wage丨n. 薪水,报偿,代价 vt. &vi. 开始,进行（战争、运动）
dismiss丨vt.解雇，把…免职； 遣散，解散（队伍等）； 驳回，拒绝受理； 搁置 vi.解散
unless丨conj. 除非 prep. 除...外
mirror丨n. 镜子 vt. 反映,反射
given丨adj. 倾向于,赠予的,特殊的,假设的,施行的 n. 给出物,假设 prep. 考虑到 [计算机] 给定的
Asian丨adj. 亚洲的 n. 亚洲人
decade丨n. 十年
absurd丨adj. 荒唐的 n. 荒唐
headline丨n. (pl.)新闻提要, 大字标题
kindness丨n. 仁慈, 好意
invent丨v. 发明 vt. 发明,创造
otherwise丨adv. 否则,不同地,在不同方面 pron. 其他 adj. 不同的
true丨adj. 确切的,可靠的,真实的,正确的,正式的 adv. 笔直地,事实地 n. 真相,精确 vt. 使...平衡
stout丨n. 烈啤酒 adj. 强壮的, 稳重的, 肥胖的
floor丨n. 地板,楼层,底部,地面,议员,底线 vt. 铺地板,击倒,油门踩到底
help someone with something丨帮助某人做某事
navy丨n. 海军,船队,深蓝色
urban丨adj. 城市的
sight丨n. 景观, 视力, 眼界 vt. 看见, 观看 vi. 瞄准
arose丨arise的过去式
agree丨vt. 同意,赞成,承认 vi. 同意,一致,符合
scold丨n. 老爱责骂的人 v. 责骂,训斥 vi. 责骂,申斥 vt. 责骂
expose丨vt. 暴露,揭穿,使遭受（危险或不快）
justice丨n.正义； 公正； 法律制裁； 审判员，法官
wear丨n. 穿著,磨损,耐久性 vt. 穿著,用旧,耗损,呈现 vi. 磨损, 变旧
for good丨永久地 =for good and all
tear丨n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯 vt. 撕掉,扯下,扰乱 vi. 流泪,撕破
certain丨adj. 一定的 pron. 某几个,某些 肯定的,无疑的,必然发生的
simplify丨v. 简化, 使单纯 vt. 简化
granddaughter丨n. 孙女, 外孙女
heavy丨adj.重的，沉重的； 大量的，浓密的； 激烈的； 重型的 n.重物； 庄重的角色 adv.密集地； 大量地； 笨重地
protect丨vt. 保护,投保 vi. 提供保护
motorbike丨n. 摩托车
sworn丨n. 发誓, 誓言 vt. &amp;vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
cartoon丨n. 动画片 vt. 为...画漫画
move丨vt.& vi.移动，搬动 vi.搬家； 行动； 进展； （机器等）开动 vt.提议； 使感动； 摇动； 变化 n.改变； 迁移
for ever丨永远
dislike丨v. 不喜欢,厌恶 vt.&amp;n. 不喜爱,厌恶
compact disk丨高密度磁盘, 光盘
recite丨vt. 背诵,逐一例举,叙述或回答问题 vi. 背诵,回答问题
cast丨n. 演员阵容, 投掷 v. 投, 掷, 抛
novelist丨n. 小说家
by day丨在白天
religion丨n. 宗教;宗教信仰
observe丨v. 观察, 遵守, 注意到
organize丨vi. 组织起来 vt. 组织
spade丨n. 铲子, 铁锹, 在扑克牌中指黑桃 v. 铲 vt. (用铲子)铲
sleeve丨n. 袖子,套管
angry丨adj. 生气的,伤口红肿的
sunny丨adj. 阳光充足的,晴朗的,明媚的
almost丨adv. 几乎,差不多 adj. 几乎
parcel丨n. 包裹，小包 vt. 打包；捆扎
taught丨v. 教，教授 vbl. 教，教授
bedclothes丨n. 铺盖, 床单被褥类
trouble丨n. 困扰,麻烦,困难,故障 vt.& vi. 困扰,麻烦
tape丨n. 录像带, 录音带, 磁带, 胶带 vt. 用带子捆起, 给...录音 vi. 录音
December丨n. 十二月
unique丨adj. 独一无二的, 独特的, 稀罕的
eventually丨adv. 终于, 最后
sown丨v. 播
leather丨adj. 皮革制的 n. 皮革 vt. 用皮革覆盖, 鞭打
exam丨n. =examination 考试
applaud丨vi. 拍手喝彩 vt. 称赞,鼓掌
comrade丨n. 同志
obey丨vt. &vi. 服从,听从
farthest丨adj. 最远的, 最久的 adv. 最远地
counter丨n. 计算器,计算者,柜台 [计算机] 计数器 adj. 相反的 adv. 与…相反地 vt. 反对,反击 vi. 反对,反击
heel丨n. 脚后跟 v. 倾侧
circulate丨vi. 流通,循环,传播 vt. 使流通
drug丨n. 药,毒品 vt. 下药,使...服麻醉药 vi.吸毒
whichever丨adj. 无论哪个, 无论哪些 pron. 无论哪个
again丨adv. 又,再,另一方面
forgetful丨adj. 健忘的，疏忽的
diary丨n. 日记,日记簿
suitable丨adj. 合适的, 适宜的
pass by丨经过 v. 走过
goat丨n. 山羊,好色之徒,替罪羔羊
foreigner丨n. 外国人
solar丨adj. 太阳的,太阳能的
snake丨n. 蛇 vt.& vi. 蜿蜒,扭曲
hydrogen丨n. 氢
round丨n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮) adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的 adv. 环形地 vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数 vi. 变圆(胖),弯曲 prp. 围绕,遍及
anecdote丨n. 轶事,奇闻
select丨adj. 精选的 n. 被挑选出来的人或物 v. 选择 vi. 选择,挑选,选拔 vt. 选择,挑选
loud丨adj. 大声的,吵闹的,难闻的 adv. 响亮地,大声地
devotion丨n. 虔诚,祈祷,献身,奉献
look for丨寻找
panic丨n. 恐慌,惊惶 adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的 vt. 使...惊慌
chair丨n. 椅子,席位,讲座,要职 vt. 上任,使担任（某事务）的主席,主持
all over丨到处, 遍及
hopeless丨adj. 没有希望的, 绝望的,无可救药的
transform丨vt. 转换,变形 vi. 改变 n. 变形
stocking丨n. 长袜
pence丨n. 便士 名词penny的复数形式
electronic丨adj.电子的； 电子操纵的； 用电子设备生产的； 用电子设备完成的
policy丨n. 政策, 方针, 保险单
pupil丨n. 瞳孔,学生,小学生
ran丨动词run的过去式
variety丨n. 多样, 种类, 杂耍
sauce丨n. 调味汁,酱汁,无礼的话(或举动) vt. 给...调味,使...增加趣味,无礼
wisdom丨n. 智慧,学问
Friday丨n. 星期五
treatment丨n. 治疗,疗法,处理
be proud of丨以...自豪；以...自负
celebrate丨vt. &vi. 庆祝,祝贺,颂扬
juicy丨adj. 多汁的, 利润丰厚的, 有趣的, 生动的
load丨n. 负荷, 重担, 装载量 v. 装载, 装填, 担负, 给(枪)装子弹 [计算机] 装入
flight丨n.（物体的）飞行； 航班； 飞翔； 楼梯的一段 vi.成群地迁徙或飞行 vt.射击； 使惊飞
face丨n. 脸, 神情, 面子, 表面 vt. 面对, 朝 vi. 朝, 向
sudden丨n. 突然, 忽然 adj. 突然的, 快速的
U.N.丨abbr. 联合国(=United Nations)
fifth丨num. 第五 n.五分之一
midnight丨n. 午夜，漆黑
institution丨n. 机构,惯例,创立
agency丨n. 代理,代理处,政府机构
terrify丨v. 使害怕，使恐怖，威胁
thick丨adj. 厚的,浓密(重)的,笨的 adv. 厚,浓,密 n. 密集处,最厚处
pay for丨偿还, 付款
awake丨adj. 醒着的,警惕的 vt. 唤醒,唤起,激发 vi. 醒来,恢复意识
lantern丨n. 灯笼, [建筑学]天窗, 屋顶气窗
videophone丨n. 可视电话
alike丨adj. 相似的,同样的 adv. 一样,以同样的方式
negotiate丨vt. 转让,越过,处理,协商 vi. 协商
those丨pron.&amp;adj. 那些
unbearable丨adj. 无法忍受的
simple丨adj. 简单的,无辜的,天真的,基本的,纯粹的 n. 平民,精神病人,草药
meaning丨n. 意义,意思,含义 adj. 意味深长的
agree with someone丨适合某人，同意，赞成
beside丨prep. 在...旁边,与…相比
Easter丨n. 复活节
export丨vt. 输出，出口 n. 出口,输出品 vi. 传播,输出 adj. 出口的
skillful丨adj. 熟练的，灵巧的
connect with丨vt. 联系(接触)
birdcage丨n. 鸟笼，&lt;俚&gt;机场附近受控制的空中交通空间
uncle丨n. 伯, 姑父, 舅, 叔, 姨父
belong to丨vt. 属于(为...之一员)
lemon丨n. 柠檬
trainer丨n. 训练者,驯服者,驯马师
concentrate丨vt.& vi.专心于； 注意； 集中； 聚集 vt.浓缩，（使）浓缩； [采矿]汰选； 选矿，精选，富集 vi.凝缩，浓缩，提纯 n.浓缩物 adj.集中起来的，经过浓缩的
suggest丨vt. 建议,暗示,要求
worm丨n. 虫,蠕虫 vt. 蠕动,驱虫,慢慢探听出 vi. 蠕动
scratch丨n. 抓痕,抓的声音,乱写 vt. &vi. 搔痒,抓,抹掉 adj. 使皮肤发痒的，潦草的
ceremony丨n. 典礼,仪式,礼节,礼仪
try丨n. 尝试,试验 vt. 审理,尝试,试验 vi. 尝试
direct丨adj. 笔直的,直接的,坦白的 vt. 指挥，命令，负责 vi. 指导，指出
ambassadress丨n. 大使夫人，女大使
import丨n. 进口 vi. 进口,输入 vt. 输入,进口
land丨n. 陆地, 国土, 土地 v. 登陆, 登岸, 卸货
guilty丨adj. 有罪的, 内疚的
ahead of丨在...前面, 先于 adv. 在...前面
stolen丨adj. 被偷窃的，窃失的 动词steal 的过去分词
poster丨n. 海报,招贴,脚夫 v. 贴海报于
movie丨n. 电影
drawing丨n. 图画,绘图技巧,素描
a bit丨有点儿
rugby丨n. 橄榄球运动
citizen丨n. 公民, 市民
eager丨adj. 渴望的, 热切的
violinist丨n. 小提琴手
international丨adj. 国际的 n. 国际组织
pianist丨n. 钢琴家
forecast丨n. 预测,预报 vt. &vi. 预测
arm丨n. 手臂, 港湾, 狭长地带, 扶手, 袖子, 枪 vt. 装备, 准备(炸弹) vi. 武装自己
have a gift for丨v. 对…有天赋
box丨n. 盒子,箱,专席,亭子,窘境 vt. 装...入盒中,限制住,调和,改变形状,用拳击... vi.参与拳击
spaghetti丨n. 意大利式细面条，绝缘套管
Egyptian丨adj. 埃及的，埃及人的 n. 埃及人
lively丨adj. 活泼的, 活跃的, 栩栩如生的, 真实的
grow up丨长大, 成长
coral丨adj. 珊瑚(色)的 n. 珊瑚
brotherhood丨n. 兄弟关系；手足情谊；四海之内皆兄弟的信念
ecology丨n. 生态学
turn down丨关小，调低,拒绝
cock丨n. 公鸡，雄禽，（男子间友好的互称用语）老兄，阴茎 vt. 立起，竖起 vi. 昂首阔步地走
aid丨n. 帮助,救护,辅助物 vt. &vi. 援助,帮助,救护 abbr.=Agency for International Development 国际开发署[美]
contain丨vt. 包含,容纳,克制,抑制 vi. 自制
student丨n. 学生
burst丨n. 破裂,阵,爆发 vt.&vi. 爆裂,突发
outing丨n. 郊游, 远足，外出
analyse丨vt. 分析, 检讨, 细察
data丨n. (datum的复数)资料,数据
drunk丨adj. 喝醉了的 vbl. 喝, 喝酒
centimetre丨n. 厘米 =centimeter(美）
supreme丨adj. 最高的, 至上的, 极度的
both丨adj.二者，两者都 pron.二者 adv.二者，二者都 conj.不仅…而且…，…和…都
poison丨n. 毒药,败坏道德之事,毒害 vt. 毒害,摧毁,中毒 adj. 有毒的
examination丨n. 考查,考试,审讯
ownership丨n. 所有权
prejudice丨n. 偏见,成见,伤害 v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
pron.丨abbr. 代词(=pronoun) abbr. 发音(=pronunciation)
thinking丨n. 思考, 思想 adj. 思考的, 有理性的 动词think的现在分词
friend丨n. 朋友,赞助者,支持者 vt. 做朋友,对人友好
June丨n. 六月,琼(女子名)
across丨adv. 横过, 使...被理解(或接受) prep. 穿过, 横过
scientific丨adj. 科学的
bill丨n.账单； 钞票； 清单； 广告 vt.安排； 给…开账单； 为…发提（货）单； 把…登录在账 vi.鸟嘴相接触
congratulate丨vt. 祝贺
network丨n. 网络,系统,广播网 vt. 用网覆盖,联网 vi. 加入网络
analysis丨n. 分析, 解析
booth丨n. 电话亭,货摊,小间
selfish丨adj. 自私的, 利己的
set free丨释放
mister丨n. 先生
swollen丨adj. 肿大的，水涨的 动词swell的过去分词形式
jump丨n. 跳跃,跳动,上涨 vt. &vi. 跳越,突升,惊跳
rubber丨adj. 橡胶的 n. 合成橡胶,橡胶
comedy丨n. 喜剧,滑稽, 幽默事件
remain丨v. 保持, 依然, 剩余, 留下, 逗留 n. 遗迹, 剩余物, 残骸
cow丨n. 母牛, 母兽 vt.恐吓
microwave丨n. 微波,微波炉 vt. 用微波炉加热
warmth丨n. 暖和, 温暖, 热烈, 热情, 热心
memorize丨v. 记住, 记录, 记下
fast丨adj.快的； 走得快； 感光快的； 紧的 adv.（比准确的时间或宣布的时间）快； 迅速地； 紧紧地； 彻底地 vi.禁食，（尤指）斋戒 n.禁食期，斋戒期； 断食，节食
bear丨n. 熊 v. 忍受,负荷 v. 结果实,生子女
resign丨vi. 辞职,顺从 vt. 辞职,放弃,使顺从
companion丨n. 同伴, 同事, 成对物品之一, (船的)甲板间扶梯(或扶梯的顶篷) vt. &vi. 陪伴
in丨prep. 在,在...之内, 穿着,（表示状态或状况）,参与，在…方面
climate丨n. 气候, 风气, 气氛
pronounce丨vt.& vi. 发音,宣告,断言,发表意见
basketball丨n. 篮球，篮球运动
rang丨v. 包围；成环形（ring的过去式）
diploma丨n. 文凭
energetic丨adj. 精力旺盛的,有力的,能量的
freedom丨n. 自由
gravity丨n. 地心引力,重力,严重,庄重,严肃
steep丨adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的 vt. &vi. 浸泡,浸透, 使精通 n. 陡坡, 险峻的境地
think of丨vt. 想到(考虑, 想象, 设想, 打算, 出主意)
teach丨vt. 教,教书,教导，教训 vi. 给予指导
deserve丨vi. 应该得到 vt. 应受,值得
bound丨n. 跳跃,界限,范围 adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的 vt. 跳跃前进，形成界限
claw丨n. 爪,钳,螯,爪状物 vt. &vi. 抓,撕
too丨adj. 太, 过于, 也, 还 adv. 也
enjoy oneself丨过得快乐，玩得高兴
effort丨n. 努力, 努力的成果
slept丨动词sleep 的过去式及过去分词
litter丨n. 垃圾, 杂乱，一窝(幼仔)，褥草，轿子 v. 乱丢垃圾, 弄乱，产(幼仔)，用草等给动物铺窝
character丨n. 个性, 品质; 字符; 人物; 名誉; 地位
wallet丨n. 皮夹,钱包
unpleasant丨adj. 使人不愉快的, 讨厌的
minority丨n. 少数, 少数民族, 未成年
wayside丨n. 路旁 adj. 路旁
fur丨n. 毛皮服饰,毛皮制品,毛皮
reply丨vt. &vi. &n. 回答,答复
different丨adj. 不同的,与众不同的
entire丨adj. 全部的,完整的，同性质的，纯正的，全面的
host丨n.[计算机]主机； 主人，东道主； 节目主持人； 酒店业主 vt.当主人； 主办宴会，主持节目； 款待，做东 vi.做主人，做东道主
each other丨pron. 互相, 各自
gray丨n.灰色； 灰马； 灰色颜料； 暗淡的光线 adj.灰色的； 灰白头发的； 阴暗的； （指脸因恐惧、生病等）苍白的 v.（使）变灰色 vi.成为灰色或灰白
good丨n. 善行,好处 adj. 好的,优良的,上等的 [pl.]商品
radium丨n. [化]镭
silent丨adj. 安静的,不吵闹的,沉默的,无言的 n. (复数)默剧
answer丨vt.& vi.答复； 解答； 答辩； 适应 n.回答； 答案； 反应； 足以媲美的人
eleven丨num. 十一 pron.&amp;adj. 十一(个,只...)
these丨adj.&pron. 这些
percentage丨n. 百分率,比例,可能性
overcoat丨n. 外套, 大衣
urgent丨adj. 急迫的,紧要的,紧急的
ballpoint丨n. 圆珠笔，圆珠尖，球尖 =ballpoint pen
ninth丨adj. 第九, 九分之一
make a face丨做鬼脸
favorite丨adj. 流行的，喜爱的 n. 最喜爱的人或物, 被认为最有可能胜出的竞争者
garlic丨n. 大蒜
dance丨n. 跳舞, 舞蹈, 舞会, 舞步 vi. 跳舞, 雀跃 vt. 使跳跃, 使某人以跳舞的方式进入
superman丨n. 超人
above丨adj. 上面的 adv. 在上面, 超过 n. 上面的东西 prep. 在...上面, 超过
compare to丨把……比作， 喻为； 与……相比
unsafe丨adj. 不安全的, 不安稳的, 危险的
divide into丨分为, 分成
physical education丨体育，体育课
European丨adj. 欧洲的 n. 欧洲人
arrange丨vt. 安排,整理,计划,改编(乐曲) vi. 协商,计划
hammer丨n. 锤,榔头 vi. 锤击,反复敲打 vt. 锤打,严厉批评
wrap up丨v. 掩饰, 伪装, 使全神贯注, 围好围巾, 包起来 v. 完成, 结束（业务协定, 会议等）
tree丨n. 树
ladder丨n. 梯子, 阶梯, 梯状物
thankful丨adj. 感谢的，感激的
polish丨n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良 vi. 擦亮，变光滑 vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进 v. 磨光；修改；润色 adj. 波兰的
shaken丨shake的过去分词
fallen丨adj. 落下的 动词fall的过去分词
penfriend丨n. 主要用于英格兰, 笔友
university丨n. 大学
embarrass丨vt. 使...困窘,阻碍 vi. 变得困窘
tough丨adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的 adv. 以强硬的态度 n. 暴徒; 恶棍
roller丨n. 滚筒, 滚轴, 滚转机
boat丨n. 船, 船型物体 vt. 放于船上 vi. 划船
firefighter丨n. 消防队员
mushroom丨n. 蘑菇,菌菇状物,暴发户 vi. 扩张,迅速增加,采蘑菇
in debt丨负债, 欠情
untrue丨adj. 不真实的，不正确的, 不忠实的
digest丨n. 摘要 vt. 消化,理解 vi. 消化
sniff丨n. 以鼻吸气,吸入的东西,吸气(声),一股气味 vi. 用鼻吸气,嗤之以鼻,找出 vt. 用鼻吸气,以轻蔑的口吻说,嗅到
publicly丨adv. 公开地
laugh丨n. 笑(声),笑料,(复数)娱乐 vt.& vi. 笑
player丨n. 比赛者, 演奏者，演员，播放器
meanwhile丨adv. 同时 n. 其时,其间
armchair丨n. 扶手椅，单人沙发，安乐椅 adj.不切实际的
add丨vt. &vi. 增加
bake丨vt. 烘焙,烤 vi. 烘焙,烤,变得炎热 n. 烘焙,烤
monitor丨n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器 v. 监视, 监听, 监督
Mexico丨n. 墨西哥
merchant丨n. 商人,店主,专家 adj. 商业的
disappoint丨vt. &vi. 使...失望
awesome丨adj. 令人惊叹的，难得吓人的，很好的
contradict丨vt. 反驳,与...矛盾
get back丨vi. 返回(取回,收回)
restaurant丨n. 餐馆,饭店
comb丨n. 梳子,梳状物,鸡冠,蜂巢 vt. 梳理,清理,搜查,用梳子 vi. 搜寻
movement丨n. 活动,运动,动作,移动
position丨n. 位置, 职位; 状态, 立场 vt. 安置, 决定...的位置
full丨adj.满的，装满的； 完全的，完整的； 丰富的； 详尽的 adv.极其，十分； 充分地，完全地； 整整； 直接地 n.充分，完全； 全部； 完整； 极盛时 v.把衣服缝得宽大； 把裙子缝出皱褶； [印]蒸洗，漂洗
cheek丨n.脸颊，脸蛋； 无礼而放肆的行为，厚颜； 半边屁股； 两侧相对的物体 vt.对…无礼地说话
school丨n.学校，学院； 学业； 学派； 学科 vt.训练，锻炼； 教育，教导； 约束； 给…上学
adult丨adj. 成年的,成人的，成熟的 n. 成年人
painting丨n. 水彩画,油画
enter丨vi. 进入,参加,开始,上台,进入角色 vt. 进入,报名,开始,加入,报价,提出 [计算机] 送入
look through丨v.看穿, 审核, 浏览, 温习, 从...中显露, 彻底审查
under丨prep. 在...下,在...内,在...控制下,低于 adv. 在...下,在昏迷中,淹没地 adj. 下面的,从属的,少于的
let out丨vt. 放出(泄露,出去)
stove丨n. 炉子,火炉窑;烘房；【主英】温室 v. stave的过去式和过去分词
planet丨n. 行星
liberate丨v. 解放, 使获得自由, 释出, 放出 vt. 解放, 使获自由
royal丨adj. 王室的,盛大的,极度的 n. 贵族,顶帆
get down丨vt.下来，写下，咽下，使沮丧，压垮，着手
lend丨vt. 借,贷款,给予,增添 vi. 贷款
grandpa丨n. 爷爷, 外公
helmet丨n. 头盔, 遮阳帽, 盔甲
dinosaur丨n. 恐龙 n.(俚)过时、落伍的人或事物
pie丨n.饼图 n.派, 馅饼, 杂乱, 喜鹊, 爱说话的人 vt.弄乱
from then on丨从那时起
souvenir丨n. 纪念品
howl丨n. 吠声, 嚎叫 v. 狂吠, 咆哮, 呼啸
appreciate丨vt. 欣赏,感激,赏识 vt. 领会，充分意识 vi. 增值
relative丨adj. 相对的,比较的,涉及到的 n. 亲属,同类事物,相关物
ever since丨adv. 从那时起(自那时以来)
foot丨n. 脚,山脚,最底部, 一步长,音步，进程 vi. 跳舞,步行 vt. 表演舞步,付账, 踩踏, 结算
truth丨n. 事实,确实,真理,现实
part丨n. 部份,零件,角色,部位 vt. 分开,分离,分配 vi. 分离,离开 adv. 部份地 adj. 分离的
humour丨n. 幽默，诙谐，幽默感 n. 体液 vi. 纵容, 迁就 =humor（美)
buffet丨n. 打击, 饮食柜台, 自助餐 vt. 打击, 连续猛击 adj. 受到非正式接待的(如同冷餐会般随意的)
empty丨adj. 空的,空虚的,空腹的 n. 空物 vt. 使...空 vi. 变空,流入
urge丨n. 冲动 vt. 驱策,鼓励,力陈,催促 vi. 极力主张
mat丨n. 垫,丛,衬边,消光面 vt. 遮盖, 保护, 用垫子装饰, 使纠缠,铺席于...上,使...无光泽,给(照片)镶框 vi. 缠结
clerk丨n. 职员,办事员
drawback丨n. 不利点,退税
than丨conj.比（用于比较级）； 宁愿…而不愿； 除…以外； 一…就 prep.超过； 比
invite丨vt. 邀请,要求 n. 邀请
marble丨adj. 大理石的,冷酷的 n. 大理石 vt.使有大理石的花纹
thriller丨n. 惊险小说
accelerate丨vt. 加速,提前,跳级 vi. 加速
already丨adv. 已经
Miss.丨abbr. Mississippi 美国密西西比州州名
document丨n. 文件,公文 vt. 记载,用文件等证明 [计算机] 文档
sew丨vt. 缝纫,缝合 vi. 缝纫
peasant丨n. 农民 n. 民工
useful丨adj. 有用的
discovery丨n. 发现, 发现物
translate丨vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译
mention丨vt.提到，说起； 提名表扬 n.提及
aware丨adj. 知道的, 意识到的
Tokyo丨n. 东京(日本首都)
postpone丨v. 延期 vt. 推迟,延期
Arab丨n. 阿拉伯人, 阿拉伯马 adj. 阿拉伯人的, 阿拉伯的
represent丨vt. 表现, 表示, 描绘, 代表 vi. 提出异议
retell丨v. 复述 vt. 复述,再讲
outward丨adj. 向外的, 表面的, 外部的 adv. 向外, 在外, 表面
first of all丨首先
bell丨n. 钟,铃,花冠,吼叫声 vt. 敲钟,使象钟状地张开 vi. 使呈钟状,张开
junk food丨n. 垃圾食品，无营养食品
lain丨动词lie的过去分词
dreamt丨动词dream的过去式和过去分词
modem丨调制解调器
responsibility丨n. 责任, 可信度，责任心
cave丨n. 山洞 v. (使)凹陷 vi. (in)塌落,倒坍
appetite丨n. 爱好,嗜好,食欲,胃口,欲望
warm丨adj. 暖和的,快要发现的,热心的,新鲜的 vt. &vi.(使)变暖，（使）变得更友好, 加温 adv. 温暖地
politician丨n. 政治家, 政客
frog丨n. 蛙,马的蹄叉,刀剑的挂环
authority丨n. 权威；权力；当局
sense丨n. 侦测, 感官, 感觉; 理智; 意义 vt. 感觉, 了解; 检测
playground丨n.&amp;adj. 操场
servant丨n. 仆人
vice丨n. 恶习,恶行,罪恶,缺陷,恶癖,老虎钳 vt. 钳住 prep. 代替,副,次
handsome丨adj. 英俊的,慷慨大方的,可观的,灵巧的
remove丨n. 间距, 移动 vt. 除去,开除, 移动, 取下, 拿走 vi. 迁徙,离开,搬迁
engineer丨n. 工程师 v. 设计,制造 vt. 操纵,设计,建造
typewriter丨n. n. 打字机
speaker丨n. 说话者, 发言者, 说某种语言者, 扬声器
throughout丨adv. 到处, 自始至终 prep. 遍及, 贯穿
musical丨adj. 音乐的 n. 音乐片
outgoing丨adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的 n. 外出；流出；开支 v. 超过；优于（outgo的ing形式）
meal丨n. 膳食,一餐,谷物粗粉 vi. 进餐
on丨prep. 在...之上,由…支撑着,在（某一天）,使用, 根据 [计算机] 开 adv.穿着,向前（移动),（表示持续性） adj. 表示已连接、处于工作状态或使用中,表示发生,值班 abbr.=Ontario
routine丨n. 例行公事, 常规，无聊 adj. 常规的, 例行的，乏味的
favor丨[美]n. 好意,喜爱,偏爱,特权 vt. 给予,关心,偏爱,支持,利于,长得像
accustomed丨adj. 习惯了的,通常的
follow丨vt. 跟随,沿行,遵循,听得懂 vi. 跟着做,之后是 n. 跟随
nest丨n. 巢, 窝 vt. 嵌入 vi. 筑巢
tradition丨n. 传统, 惯例
send up丨使上升，发射，判...入狱，取笑某人
beer丨n. 啤酒
association丨n. 联合,结合,交往,协会,社团,联想
relax丨vi. 放松,松懈,松弛 vt. 放松,放宽(限制等)
science丨n. 科学
separate丨n. 分开, 抽印本 adj. 分开的, 各自的, 单独的 v. 分开, 隔开, 分居
a few丨有些, 几个 pron. 一些(用于可数名词之前)
fun丨n. 乐趣,玩笑,有趣的人或事物 vi. 开玩笑 adj. 充满乐趣的,令人愉悦的
drew丨draw的过去式
yours丨pron. 你的, 你们的
affect丨vt. 影响, 作用, 感动
Chinese丨adj. 中国的 n. 汉语,中国人
now and then丨时而, 不时
celebration丨n. 典礼,宗教仪式,庆祝
oilfield丨n. 油田
skateboard丨n. 溜冰板(一种装有滑轮的椭圆形滑板) vi. 滑滑板
bean丨n. 豆
winner丨n. 获胜者
race丨n. 种族, 赛跑 v. 赛跑, 竞赛 n. 人种；种族
exist丨v. 存在
cold丨adj. 冷的, 漠然的, 客观的 n. 感冒, 低温 adv. 唐突地, 无回旋余地地, 即兴地
appropriate丨adj. 适当的, 相称的 vt. 拨出(款项); 占用
everyone丨pron. 每人, 人人
afford丨vt. 提供,负担得起的(后果,损失等),给予
dip丨n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液 vt. 蘸,浸;给...洗药浴 vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
cheque丨n. 支票
tiger丨n. 老虎
excite丨v. 刺激, 使...兴奋, 激励
luggage丨n. 行李
gradually丨adv. 逐渐地
old丨adj. 老的,过时的,某年龄的,以前的,陈旧的,熟悉的,成熟的 n. 古时,某年龄
zone丨n. 地域,地带,地区 vt. 划分成带, 标出或指定成区, 用腰带围绕 adj. 地区性的, 地域上的
grandma丨n. (口语)奶奶, 外婆
unfortunately丨adv. 不幸地
nylon丨n. 尼龙 （复数）nylons：女长袜
neighbourhood丨n. 邻近，邻里关系
lock丨n.锁； 水闸，船闸； （机器部件等的）锁定； 一把，一撮 vt.锁上； 锁好，关好； 使固定； 隐藏 vi.卡住，不动； 纠结； 僵硬不动
blue丨adj. 蓝色的,沮丧的,忧郁的,(女人)有学问的 n. 蓝色 vt. 使...变蓝 vi. 变蓝
reviewer丨n. 评论者(书评作者,报刊评论员)
word丨n. 词, 单词, 消息, 诺言 vt. 用词语表达
hopeful丨adj. 有希望的
make up丨n. 弥补, 虚构, 缝制, 整理, 包装, 和解, 编辑, 化妆,补足,拼凑, 做, 制造,创造, 起草, 制定, 设置, 征收, 准备
vinegar丨n. 醋
dark丨adj.黑暗的； 乌黑的； 忧郁的； 神秘的 n.黑暗； 暗色； 暗处
expense丨n. 消费,支出
pleasant丨adj. 令人愉快的,舒适的
envy丨vt. &vi. 嫉妒,羡慕 n. 妒忌,羡慕
knee丨n. 膝盖,像膝盖的东西,护膝,屈膝鞠躬 vt. 用膝盖顶
opening丨n. 开始, 口, 揭幕, 空缺的职务 vbl. 打开, 开放, 开始
seventh丨n. 第七， 七分之一 adj. 第七的 adv. 第七
rain丨n. 雨(水), (复数)雨季 vi. 下雨 vt. 使大量落下
bone丨n. 骨,骨骼,核心 vt. 除去骨头,往衣服里加撑条,磨光表面 vi. 努力学习 adv. 非常地,极其地
partner丨n. 合作者,搭档,配偶 vt. &vi. 同...合作,做...的搭档, 合作
key丨adj. 主要的,关键的 n. 钥匙,关键,答案,按键,音调 vt. 上锁,调节,提供解答,键入 vi. 使用钥匙
pl.丨(=place) 场所，地方，位置
material丨n. 材料, 原料, 物质; n. 素材, 题材, 资料 adj. 物质的, 实体的; 身体上的, 肉体的 adj. 重要的, 关键的
come true丨实现 v. 变成现实,成真
downward丨adj. 向下的 adv. 向下
submit丨vt. 呈送, 递交, 主张 vt. 使服从, 屈服 vi. 屈从; 忍受
border丨n. 边缘 vt. 作...之疆界,加边
tailor丨n. 裁缝师,成衣匠 vt. 缝制,适应,试穿,修改 vi. 做裁缝
amazing丨adj. 令人惊异的
knock丨n. 敲,敲打 vt.& vi. 敲击,互撞,攻击
sit丨vt. 坐,担任,开会,孵 vi. 坐,孵 n. 坐
path丨n.小路，路； 路线，路程； 〈比喻〉（人生的）道路； （思想，行为，生活的）途径
fourth丨n.第四； 月的第四日； 四分之一； 第四音级 adj.第四的； 四分之一的 num.第四
triangle丨n. 三角(形)
reference丨n. 参考, 出处, 参照 n. 推荐人, 推荐函 vt. 提供参考
shape丨n. 形状,形式,定形,身材 vt. 定形,使...成形,塑造
a kind of丨一种，有几分
dawn丨n. 破晓，开端 vi. 破晓,逐渐明白
surround丨n. 环绕物 vt. 包围,环绕
January丨n. 一月
hung丨vbl. 吊，挂
hold up丨vt. 举起(提出,抓举,支持住,阻挡)
itself丨pron. 它自己, 它本身
airport丨n. 机场
any丨adj. 任何的 adv. 稍 det. 一些 prep. 无论哪个 pron. 任何
shut丨adj. 关闭的,合拢的,围绕的 vt. 关上，防止进入，禁闭，合上，停止或中止 vi. 关闭，停止或中止 n. 关闭
refresh丨vt.& vi. 使...生气蓬勃,提起精神,恢复精神
zoo丨n. 动物园
violent丨adj. 暴力的,猛烈的,极端的,曲解的
socialist丨adj. 社会主义的 n. 社会主义者
when丨adv.什么时候； （用于时间的表达方式之后）在那时； 其时； 当时 conj.在…时； 既然； 如果 pron.什么时候； 那时 n.时间，时候； 日期； 场合
assistant丨adj. 助理的；辅助的。 n. 助手助理；助教，店员
foolish丨adj. 愚蠢的，荒谬的，可笑的
should丨verb auxiliary. 应该,竟然,可能
wrinkle丨n. 皱纹 v. (使)起皱纹 vi. (使)起皱纹,皱眉 vt. 使起皱纹
book丨n. 书,本子 vt. 登记,预订 vi. 通过...预订
technology丨n. 技术,工艺(学)
treat丨v. 对待, 治疗，处理，请客，视为 n. 款待，宴飨
geography丨n. 地理
pair丨n. 双,对,副 vt.& vi. 使...成对,配对
Scottish丨adj. 苏格兰的 n. 苏格兰人，苏格兰语
the day before yesterday丨前天
style丨n. 风格,时尚,字体 vt. 称呼,设计
first丨adv. 首先,第一,优先 adj. 第一的, 最早的, 一流的 n. (序数词)第一, 第一个人或事物, (大学学位的)最优等, (汽车, 自行车等的)最低挡
reject丨n. 被拒之人,不合格品,不及格者 v. 拒绝,驳回,丢弃
certificate丨n. 证(明)书,执照 vt. 批准，认可，发证书给...
resemble丨v. 相似, 类似, 像
intend丨v. 打算 vt. 想要,打算,计划
summary丨n. 摘要,概要 adj. 摘要的,简略的
probably丨adv. 大概,或许
remark丨n. 备注,评论,注意 vt. 评论,注意,述及
all the best丨万事如意
language丨n. 语言
unsuccessful丨adj. 不成功的, 失败的
in a hurry丨匆忙
have got to丨不得不，必须
sink丨n. 接收端,沟渠,污水槽,散热器 vi. 下沉,下落,陷于,倾斜,恶化,渗透 vt. 下沉,陷于,倾斜,减少
Ireland丨n. 爱尔兰
chaos丨n. 混乱
clinic丨n. 诊所,门诊部,科室
admit丨vt.& vi.许可进入； 承认，供认 vt.允许； 确认 vi.承认； 允许
sob丨n.& v. 呜咽, 哭泣
wait丨vt.& vi.等候； 等待； （尤指长期地）希望； 盼望 vi.准备妥； 在手边； 可得到； 可使用 vt.推迟，搁置，延缓
keeper丨n. 看守人，饲养员，保管人
tourism丨n. 旅游业,观光,游览
green丨adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的 n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物 vi.绿化，使重视环境保护问题
reputation丨n. 声誉,好名声
pardon丨n. 原谅,赦免 vt. 宽恕,原谅
return丨n. 返回,归还,报答,报告 vt. &vi. 返回,归还,回来 adj. 返回的
sunburnt丨adj. 晒黑的，晒伤的，日灼的 =sunburned 动词sunburn的过去式和过去分词形式
female丨adj. 雌的,女(性)的 n. 雌性的动植物,女子
fairly丨adj. 公平地, 相当 adv. 相当地
Switzerland丨n. 瑞士
be strict with丨对 ... 要求严格
break丨n. 休息,中断,破裂 v. 打破,弄破,弄坏
link丨n. 环节,联系, (链的)环, 圈 vt. &vi. 连接,联系
chance丨adj. n. 机会, 意外, 运气, 风险 vi. 偶然发生 vt. 偶然发生, 冒险 adj. 偶然的，意外的，碰巧的
sacrifice丨n. 牺牲,供俸,祭品 vt. 牺牲,祭祀,贱卖 vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
sign丨n. 符号, 正负号, 手势, 迹象, 招牌 v. 签, 做手势, 做标记
independent丨adj. 独立的, 自主的，私立的，无偏见的 n. 独立派人士, 无党派者
jazz丨n. 爵士乐，爵士舞，空扯的话，以及类似的东西 vt. 使...活泼，把...演奏成爵士风格 vi. 闲逛，跳爵士舞
United Kingdom丨英国，联合王国
seashell丨n. 海贝，贝壳
basis丨n. 基础,根据,主要成分
schoolbag丨n. 书包
pencil丨n. 铅笔 v. 用铅笔写
drag丨n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走
August丨n. 八月(大写时） adj. 威严的,尊严的(小写时）
to丨prep. (表示方向)到,向；(表示间接关系)给；离,对于,为了 adv. （表示方向）去,（门）关上
Catholic丨adj. 天主教的, (catholic)普遍的, 广泛的 n. 天主教徒
outspoken丨adj. 直言无讳的, 坦率的 动词outspeak的过去分词
straw丨n. 稻草, 麦杆, 吸管 adj. 用稻草做的, 用来作稻草的, 麦杆色的, 无价值的, 象稻草人的, 非正式民意测验所发现的
recreation丨n. 消遣, 娱乐
pest丨n. 害虫
driven丨adj. 受到驱策的 vbl. 驱使, 驾车
between丨adv. 在中间 prep. 在...之间
undivided丨adj. 没分开的, 专一的
be丨prep. 是,有,在
fine丨n. 罚款,罚金,结尾 vt. 罚款 vi. 净化，细化 adj. 美好的, 优质的, 精致的，晴朗的, 健康的，纤细的，恭维的，辞藻华丽的 adv. 恰好地，合适地
niece丨n. 侄女,外甥女,教士的私生女
forbade丨forbid的过去式
adaptation丨n. 改编,适应,改编成的作品
receipt丨n. 收据
else丨adj. 别的, 其他的 adv. 另外,否则
Indian丨n. 印第安人, 印度人 adj. 印度的，印度人的，印第安人的
tourist丨adj. 旅游的 n. 旅游者,观光者
laid丨vbl. lay的过去式和过去分词
glasshouse丨n. 暖房, 温室
congratulation丨n. 祝贺
virtue丨n. 美德,优点;贞操
everywhere丨adv. 到处, 无论何处
fit丨adj. 适宜的,对的,准备好的 v. 适合,安装 n. 适宜,发作,一阵
fibre丨n. 纤维, 纤维组织, 织地
parking丨n. 停车 adj. 停车的 vbl. 停车
choir丨n. 唱诗班, 唱诗班的席位
pig丨n. 猪
commit丨v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺 [计算机] 委托
abolish丨vt. 废止,革除
army丨n. 军队,陆军,大群
greeting丨n. 问候,打招呼
compromise丨n. 妥协, 折衷, 折衷案 vt. 妥协处理, 危害 vi. 妥协, 让步
garage丨n. 车库, 汽车修理厂 vt. 把...放入车库
million丨n. 百万,(the millions)群众 adj. 百万的,无数的
weigh丨vt. 权衡；考虑；称…重量 vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚 n. 权衡；称重量
importance丨n. 重要,重要性
boundary丨n. 分界线, 边界
broken丨adj. 坏掉的,打破的,断掉的 v. 打破,弄坏(break的过去分词)
let丨vt. 让,容许,释放 vi. 出租,承包 n. 障碍,擦网球
surprise丨n. 惊奇, 使惊讶的人或事物 vt. &vi. 使惊奇, 突击, 逮捕
dad丨n. 爸爸
swum丨动词swim的过去分词
as丨adv. 同样地, 像 prep. 当做 conj. 当...之时, 像...一样, 因为
workplace丨n. 工作场所
partly丨adv. 在一定程度上，部分地，不完全地
reading丨adj. 阅读的 n. 阅读
gain丨n. 增益, 获得, 利润 vt. 得到, 增进, 获利 vi. 增加, 得到, (钟, 表等)走得快
bright丨adj. 明亮的,阳光的,生动的,聪明的 adv. 亮 n. 亮色
outstanding丨adj. 突出的, 显著的, 未支付的
wood丨n.木材； 树林； 木制品 vi.收集木材 vt.在…植树造林； 给…添加木柴 adj.木制的； 失去理智的
gale丨n. 狂风, 一阵（喧闹，笑声等）
hospital丨n. 医院
happen丨vi. 发生,碰巧,出现,偶然遇到
farmer丨n. 农夫；农场主
stranger丨n. 陌生人
sharpener丨n. 研磨者, 削的人, 研磨工具
even if丨即使, 虽然
they丨pron. 他们
queue丨n. 行列,长队 v. 排队 vi. 排长队
shout丨n. 呼喊,突发的大叫 vt. 高声呼喊，呼叫 vi. 呼叫，突然喊叫
clothes丨n. 衣服
strike丨n. 罢工, 打击, 殴打 v. 打, 撞, 罢工, 划燃
Antarctic丨adj. 南极的 n. 南极洲, 南极圈
inventor丨n. 发明家，创造者
aluminium丨n. 铝
editor丨n. 编辑, 编者
pint丨n. 品脱
fool丨n. 愚人,受骗者 vt. 愚弄,欺骗 vi. 干傻事,开玩笑 adj. 愚蠢的
marry丨vt. &vi. 结婚,结合
loss丨n. 丧失, 损耗, 亏损
go for a walk丨去散步
restrict丨v. 限制,约束
choke丨vi. 窒息,阻塞 vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满 n. 窒息, 阻风门开关, 阻塞
case丨n. 情况,实情,箱,案例 vt. 装箱,踩点
fundamental丨adj. 基本的,根本的,重要的 n. 基本原理,基础
flaming丨adj. 火红的, 火焰般的，激烈的 动词flame的现在分词
legal丨adj. 法律的,合法的,法定的
wooden丨adj. 木制的，生硬笨拙的
suitcase丨n. 手提箱
in order丨adj. 整齐(秩序井然)
deal丨n. 交易,协定,份量 v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配
danger丨n. 危险
dynamic丨adj. 动态的, (有)动力的, (有)力的; 有活力的 n. 动力; 力学
broom丨n. 扫帚；金雀花 vt. 扫
immigration丨n. 移居, 移民
deliberately丨adv. 慎重地,故意地
nursery丨n. 托儿所
dictation丨n. 听写
foggy丨adj. 有雾的
hot丨adj. 热的,热情的,辣的,性感的 adv. 激动地,快速地 n. 最高温度,滚烫的东西
basin丨n. 脸盆, 盆地, 流域, 水池
each丨adj. 每个, 每, 每一 adv. 每个 int. 每个, 个人, 个自
kick丨n. 踢,冲刺,反冲,钱包,反对,极大兴趣 vt. 踢,对自己生气,戒除 vi. 踢,反抗,充满活力的运作,反冲,冲刺
abandon丨n. 放纵 vt. 放弃,遗弃,沉溺
pollution丨n. 污染, 污染物
geometry丨n. 几何,几何学
accident丨n. 事故,意外的事
voice丨n. 声音,嗓音,呼声,歌唱才能 vt. 表达,调整声音,发音
forty丨num.&amp;adj. 四十 pron. 四十(个,只...)
mentally丨adv. 心理上,精神上,用脑筋
finger丨n. 手指,指针 vt. 用手指触碰（演奏），（用手）指， vi. 触摸，用手指演奏乐器，
play丨n. 游戏,游玩,剧本,比赛,比赛中的动作,影响 vt. &vi. 玩,进行比赛,演奏,播放,捉弄,假装
abundant丨adj. 丰富的,充裕的
Canada丨n. 加拿大
retire丨n. 退休,退职 vi. &vt. 退休,撤退
shop丨n. 商店 vi. 购物,寻找 vt. 购物,逛商店
typhoon丨n. 台风
unfold丨v. 展开, 开放, 显露
of丨prep. …的,出生于,住在, 关于
athlete丨n. 运动员
head丨n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮 vt. &vi. 为首,朝向,前进，超过，起源 adj. 首要的，前面的
correction丨n. 订正, 改正, 改正的地方
distribute丨vt. &vi. 分配,散布
maple leaves丨枫树叶子
that丨pron. 那 adj. 如此的, 上文提到的, 特定的 adv. 非常 conj. 引导宾语从句等从句
message丨n. 消息,信息,要点 vt. &vi. 传递信息, 通讯
Hong Kong丨n.香港（中国特别行政区）
lamb丨n. 羔羊,小羊,羔羊肉,温顺的人 vt. &vi. 产羊羔
earn丨vt. 赚得, 赢得, 生利
nearby丨adj. 附近的 adv. 在附近 prep. 在...附近
schedule丨n. 时间表, 一览表, 计划 vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录
ear丨n. 耳朵, 听觉, 倾听, 麦穗 vi. 长出麦穗
bathtub丨n. 浴缸
facial丨adj. 面部的 n. 面部护理
weakness丨n. 软弱
put away丨vt. 处理掉(吃, 把...收好, 拿开, 排斥)
cook丨vi. 烧菜, 发生, 做好 vt. 编造, 烧, 虚构 n. 厨师, 烧菜
decrease丨n. 减少(量),降低 vt.& vi. 减少,降低
twist丨n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体) vt. 拧,缠绕,扭(曲) vi. 蛇行,变形,转
go through丨参加；经受；仔细检查
fuel丨n. 燃料,木炭 vt. 供以燃料 vi. 加燃料
could丨aux.“can”的过去式； 能够，打算； 用于假设语气的条件句； 用于虚拟语气的结论句
recognise丨v. 承认, 识别, 认可
divide丨vt.& vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧 n.分水岭，分界线； 分配
pretty丨adj.漂亮的； 机灵的，聪明的 adv.相当，颇 n.漂亮的人（或东西）
ninety丨num.&amp;n. 九十
settle丨n. 有背的长凳 vt. 安放,安顿,解决,决定,付清(欠款) vi. 定居,降落
heroine丨adj. 英雄式的, 英勇的 n. 女英雄, 女主角
exact丨adj. 精确的 vt. 强求,要求,索取
over and over again丨adv. 一再(再三,反复不断地)
highway丨n. 公路
recycle丨vt. 使再循环,再利用,再制 vi. 循环 n. 再循环
side丨n. 旁边,侧,方面 adj. 旁的,侧的 vt. 支持,同意 vi. 支持
string丨n. 线,一串,字串 vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎 vi. 给…装弦 adj. 线的
identity丨n. 身份,一致，特征
software丨n. 软件
candy丨n. 糖果 vt. 用糖煮, 使结晶为砂糖 vi. 结晶为砂糖
go by丨过去,经过,走过 v. 过去(时间),依照
honour丨n. 荣誉,荣幸,头衔 vt. 尊敬,信守承诺,方形舞中鞠躬致敬
the other day丨前几天，不久前的一天
grass丨n. 草 vt. 以牧草喂养,覆盖着草
explode丨vt. 爆炸,驳倒 vi. 爆炸,爆发(感情)，激增 [计算机] 爆炸
panda丨n. 熊猫
alive丨adj. 活着的,有活力
minus丨adj. 负的,减的 n. 减号,负数,缺点 prep. 减去
sorry丨adj.对不起的； 无价值的，低等的； 遗憾的； 感到伤心的
snowy丨adj. 多雪的, 被雪所覆盖著的, 下雪的
building丨n. 建筑物
score丨n.得分； 分数； 总谱； 20个 v.得分； 记分； 评分； 获得胜利
cordless丨adj. 无线的
avenue丨n. 林荫道, 大街, 途径手段
opera丨n. 歌剧 n. 挪威Opera软件公司的浏览器软件
declare丨vt. &vi. 宣布,声明,申报
ministry丨n. (政府的)部, (全体)牧师, 牧师工作
gentleman丨n. 绅士, 先生，有教养的人
stainless丨adj. 无瑕疵的, 不锈的
heaven丨n. 天堂；天空
ride丨n. 乘坐,乘车,搭便车 vt. &vi. 骑,乘坐,经受住
mice丨n. 老鼠(复数)
nuclear丨adj. 原子核的,原子能的
my丨adj. 我的 interj. 用于表示惊讶的感叹词
stricken丨adj. 被打中的, 被击伤的, 受灾的, 受侵袭的
rule丨n. 惯例,规则,统治 v. 裁定,统治,支配 vi. 裁决,统治 vt. 统治
Canadian丨adj. 加拿大的，加拿大人的 n. 加拿大人
chess丨n. 国际象棋
glass丨n. 玻璃, 玻璃器皿, 窗户, (复)眼镜,透镜 vt. 用玻璃把…盖（或罩、围）住,给...装上玻璃, 使成玻璃状, 反映, 反射, 审视 vi. 成为玻璃状, 用光学仪器眺望
leak丨n. 漏洞 v. 漏,泄漏 vi. 漏,渗
digital versatile disk丨数字视盘
metal丨n. 金属,质料 adj. 金属制的 v. 以金属覆盖
step丨n. 步骤,步伐,踏级 vt. 踏,以步测量
call up丨n. 召唤(召集,使人想起,打电话给,应征入伍,提出议案)
hug丨n. 紧抱,拥抱 vt. 紧抱,固执,挨着, 停靠 vi. 紧抱, 紧紧靠着
typist丨n. 打字员
explorer丨n. 探测者
factory丨n. 工厂, 制造场所
during丨prep. 在...期间
mine丨pron.(I的所有格)我的（东西） n.矿； 矿井； 地雷； 水雷 vt.& vi.在…中开采，开采 vt.在…中[下]布雷； 以地雷[水雷]炸毁
writing丨n. 著述, 笔迹, 作品 vbl. 写, 著述
guide丨vt.引路； 指导； 操纵； 影响 n.指导者； 向导； 导游； 有指导意义的事物
is丨be 的一般现在时单数第三人称陈述语气
hide and seek丨捉迷藏
mile丨n. 英里,大量,海里,一英里赛跑
inspire丨vt. 影响，使...感动, 激发，煽动 vi. 吸入
hardship丨n. 艰难, 困苦
drank丨v. 喝，饮 动词drink的过去式
Middle East丨n. 中东(一般泛指欧,亚,非三大洲连接的地区)
foreign丨adj. 外国的,外交的,不相关的
kilo丨pref. 表示“千” abbr. 千克，公斤(=kilogram/kilogramme)
acquisition丨n.获得； 购置物； 获得物； 收购
grandchild丨n. 孙
diverse丨adj. 不同的,相异的,多种多样的
few丨adj. 很少的,不多的,少数的 int. 少数的 adj. 少数的
government丨n. 政府,政体,统治
scissors丨n. 剪刀
hotel丨n. 旅馆，宾馆，酒店，饭店
limit丨n.限制； 限量，限度； 界限 vt.限制，限定
Internet丨n. 因特网
customer丨n. 顾客，家伙
friction丨n. 摩擦,摩擦力,分歧
hibernate丨vi. 过冬,冬眠,避寒
out of breath丨上气不接下气
fault丨n. 故障,过失,缺点 vt.&vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂
handle丨n. 柄,把手 vt. 买卖,处理,操作 vi. 驾驭
meat丨n. 肉,主要或重要部分
found丨vt. 创立，建立；创办 v. 找到（find的过去分词）
home丨adj. 家(乡)的 adv. 回家, 在家, 正确的方向 n. 家, 住所, 国内的, 养老院 vt. 提供住处 vi. 回家, 移向
hidden丨adj. 隐藏的, 秘密的 vbl. 藏着, 隐藏, 躲藏 [计算机] 隐藏的
owner丨n. 所有人, 物主
steward丨n. 乘务员；干事；理事 vt.&vi. 做乘务员,管理
survival丨n. 生存,幸存者
September丨n. 九月
arrow丨n. 箭，箭头 vi. 快且笔直的前进有如穿梭的箭
on time丨adv. 准时
even though丨即使
greengrocer丨n. 蔬菜水果商, 菜贩
build up丨vt. 建立,逐步增长,增进，加强，积累
content丨n. 内容, 目录, 含量 adj. 满足的, 满意的 vt. 使...满足, 使...安心
appoint丨vt. 任命,指定,预约,装饰 vi. 行使任命权
usual丨adj. 通常的
can丨aux. 能,可以 n. 罐头 vt. 罐装 vt. 炒某人鱿鱼
subjective丨adj. 主观的 n. 主格,主观事物
kingdom丨n. 王国，领域，界 Kingdom：天国
idea丨n. 主意, 想法, 观念
poisonous丨adj. 有毒的
speed丨n. 速度,迅速,感光度,超速 vt. 加速,催促,促进 vi. 超速,加速,进展
countryside丨n. 乡下, 农村
thirsty丨adj. 口渴的, 渴望的
physical丨adj. 身体的,物理的,物质的 n. 体检
noisy丨adj. 喧闹的,嘈杂的 n. 嘈杂声,响声
sunk丨adj. 精神沮丧的, 失败的, 破坏的，凹陷的 sink的过去式和过去分词
skate丨n. 冰鞋 v. 滑冰 vi. 溜冰, 滑冰
error丨n. 错误, 过失
nearly丨adv. 几乎, 差不多
delete丨vt. 删除
Buddhism丨n. 佛教
worldwide丨adj. 全世界的
bride丨n. 新娘
viewer丨n. 观看者，电视观众, 观察器
come from丨来自，起源于
wealthy丨adj. 富有的 n. 富人
crew丨n. 全体船员, 全体乘务员 vi. 一起工作
believe丨vi. &vt. 认为,相信
silly丨adj. 愚蠢的,淳朴的,晕的
bank丨n. 银行,堤,岸 vt. 堆积 vi. 开户, 把...存入银行
noon丨n. 正午, 中午，全盛期，顶点
bent丨bend的过去式和过去分词 adj. 下定决心的,弯曲的 n. 荒草地,嗜好,排架
hatch丨n. 孵化,舱口 vt. 孵,孵出 vi. 孵化，破壳
canteen丨n.小卖部； 食堂，小饭馆； 水罐； 餐具盒，炊具箱
ripen丨v. (使)成熟
hive丨n. 蜂房, 蜂箱，蜂群，喧闹繁忙的场所 vi.蜂进入蜂箱，聚居 vt.使蜂入箱，储备
ate丨eat的过去式
care for丨vt. 关心(喜欢,介意)
attempt丨vt.试图； 尝试 n.进攻； 尝试，冲击
mark丨n. 污迹, 标记, 分数, 烙印, 纪录 vt. 做标记于, 留意, 打分数, 留下污痕, 使...明显 vi. 做标志, 记分, 留下印记
deadline丨n. (鉴于边上的)警戒线,最后期限,截止时间
nobody丨pron. 没有人 n. 无足轻重的人
duty丨n.税，义务, 职责 adj. 值班的, 作为一种义务的
altitude丨n. 高度,海拔,高地
general丨n. 一般,将军,大体 adj. 一般的,普遍的 v. 指挥,作...将军
instruct丨v. 教, 命令, 指导 [计算机] 指示
glad丨adj.高兴的，乐意的； 令人高兴的，使人愉快的； （风光）明媚的，（景色）美丽的； 充满欢乐的，兴高采烈的 vt.使高兴
form丨n. 形式, 形状, 表格 v. 形成, 组成, 建立
web丨n. 网
try out丨vi. 试验，选拔（尤指运动比赛或者角色甄选）
pride丨n. 高傲,自豪,自尊,一群狮子 vt. 以...自豪
take away丨vt. 拿走(减去, 解除)
ship丨n. 船,舰,船员,飞船 vt. 以船运送,乘船,运送,进水,在船上工作 vi. 上船,坐船,运送,在船上工作
smooth丨adj. 平稳的,流畅的,安祥的,圆滑的,搅拌均匀的 vt. 使光滑,磨光,安慰,理顺(羽毛) vi. 变光滑
postman丨n. 邮递员 =mailman
time丨n.时间； 时刻； 时代； 次 vt.为…安排时间； 测定…的时间； 调准（机械的）速度； 拨准（钟、表）的快慢 vi.合拍； 和谐； 打拍子 adj.定时的； 定期的； [美国英语]分期（付款）的
skin丨n.皮，皮肤； （蔬菜，水果等）外皮； 毛皮 vt.剥皮，削皮； 擦破皮，擦伤； 欺骗 vi.使愈合，长皮 adj.<俚>色情的
comment丨n. 注释, 评论; 闲话 v. 注释, 评论
refer to丨vt. 涉及, 指的是, 提作, 参考, 适用于
carve丨vt.& vi. 雕刻,切割
fantastic丨adj. 极好的,难以相信的,奇异的,幻想的
garden丨n. 花园, 果园, 菜园, 草地 vi. 栽培花木, 从事园艺工作 vt. 造园, 以花园装饰 adj.花园的, 园艺的, 绿化的, 平凡的
ahead丨adv. 向前地,将来地,占优势,提前
salad丨n. 色拉,凉拌生菜,杂烩
predict丨v. 预知, 预言, 预报
hunter丨n. 猎人，猎犬，猎马，搜寻者 Hunter: 亨特（姓氏）
note丨n. 笔记, 注解, 备忘录, 音符, 音调, 票据, 便条, 纸币 vt. 记录, 注解, 注意
Irish丨n. 爱尔兰人, 爱尔兰语 adj. 爱尔兰的
another丨adj. 另一,再一 pron.&amp;prep. 另一个
puzzled丨adj. 困惑的，迷惑的 动词puzzle的过去式和过去分词
go in for丨赞成(参加,从事)
Christian丨adj. 基督教（徒）的，信奉基督教的，仁慈的 n. 基督教徒
spoken丨adj. 口头的, 口语的 动词speak的过去分词形式
come about丨发生, 改变方向
impress丨n. 印象,特徵,印记 vt. 使...有印象,影响,印刻,传送 vi. 给人印象
look丨n. 看, 神色, 样子, 脸色 vi. 看, 注意, 朝着, 好象, 显得 vt. 打量, 注视, 用眼神或脸色表示, 期待
kid丨n. 小孩, 小山羊, 小山羊皮制品 vi. (山羊,羚羊)生幼崽, 玩恶作剧 vt. 开玩笑, 哄骗, 嘲弄 adj. 相对年幼的
numb丨adj. 麻木的,失去知觉的,无动于衷的 vt. 使...麻木,使...昏迷,使...失去知觉
disagree丨v. 不一致, 有分歧，不适应，不适宜
sadness丨n. 悲哀
universe丨n. 宇宙
over丨prep.（表示方向）越过； （部份或全部覆盖）在…上面； 由于； （表示论及）关于 adv.结束； 再； （倒）下； 从一边至另一边 adj.过去的； 外面的； 在上的； 上级的 n.额外； 剩余； 剩余（或多余）的量； 剩余物
soft丨adj. 柔软的,温和的,不强烈的,细腻的,轻的 adv. 柔软地,温和地 n. 柔软的东西
give out丨分发
agent丨n. 代理人，代理商；药剂；特工；动力 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的
ring up丨打电话
smile丨n. 微笑,喜色 vt. 微笑,微笑地表示, 以微笑完成 vi. 微笑, 赞许, 一笑而过
mud丨n. 泥,泥浆,恶意诽谤和攻击 vt. 弄脏,污蔑
hamburger丨n. 汉堡包
nowadays丨adv. 现今,现在 n. 现今,当今
in danger丨在危险中
package丨n. 包裹,整批交易 vt. 把...打包,把...进行推销
dry丨adj. 干的，干燥的,干旱的，不行于色的，枯燥无味的，无酒的，口渴的 vt. 把...弄干 vi. （使）变干
stopwatch丨n. 记秒表,跑表 vt. 用秒表测定时间
occupation丨n. 职业
sailor丨n. 海员, 水手，扁平的硬边草帽
dare丨n. 敢, 挑战 aux. 敢 vi. 敢 vt. 敢于, 勇于面对
pill丨n. 药丸,无法逃避的讨厌事,屈辱事 vt. 服用药丸,把...制成药丸,被抢劫 vi.起球粒,成丸状,阶段性完成
bounce丨n. 跳,反跃,(活)弹力 vt. 弹跳,向...透露注意 vi. 弹起,重新恢复
row丨n. 排,船游,吵闹 vt. 划船,成排 vi. 划船,吵架
said丨adj.上述的 动词say的过去式和过去分词形式
temple丨n. 庙宇,寺院 n.太阳穴
flu丨n. 流行性感冒
fight丨n. 打架,战斗,斗志 vt. 对抗,打架 vi. 斗争,奋斗
card games丨纸牌游戏
secret丨adj. 秘密的,机密的 adv. 秘密地 n. 秘密
instead of丨prep. 代替,而不是...
consultant丨n. 顾问, 咨询专家
safe丨adj. 安全的 n. 保险箱
tick丨vt. 滴答声 vi. 标记号 n. 赊销,扁虱（吸血寄生虫，有些种类传播疾病）,滴答响,记以小点
date丨n. 日期,约会,枣椰子 vt. 约会,定日期 vi. 追溯到 n.[计算机] DOS命令 : 显示或设置系统日期
conflict丨n.冲突； 战斗； 相互干扰； 矛盾 vi.抵触； 争斗； 战斗； 冲突
sweep丨vt. 扫除,拂去,掠过,席卷,扫视,全胜 vi. 打扫,席卷,昂首阔步地走,连绵,全胜 n. 扫除,席卷,搜寻,挥动,范围,风帆,(竞赛中)全胜,连绵一片,赌金
reality丨n. 现实,实际,真实
fountain丨n. 喷泉,源泉,储水容器,泉水 vt.& vi. 使像喷泉一样流
Africa丨n. 非洲
mountain丨n. 山,山脉,大量
influence丨vt. 影响, 感化 n. 影响力, 势力; 影响, 权势 n. 有影响的人(或事物)
split丨n. 劈开, 裂片, 裂口 adj. 分散的 v. 分离, 分开, 劈开
bacteria丨n. (复数)细菌
society丨n. 社会, 社团，阶层圈子
bee丨n. 蜜蜂
theatre丨n. 剧场, 戏院
symphony丨n. 交响乐
choose丨vt. &vi. 选择
the Antarctic丨南极地带
constitution丨n.建立，组成； 体格； 构成方式； 宪法
anything丨pron. 任何事
on duty丨值班, 当班
Japanese丨n. 日本人,日语 adj. 日本的，日本人的，日语的
essay丨n. 尝试,短文,论文 vt. 尝试
bring up丨vt. 养育,引起突然停下,提到;呕吐 vi. 停下
sympathy丨n. 同情,忠诚,感应
oh丨int. 啊呀, 哦
belly丨n. 腹部 v. 膨胀
among丨prep. 在...之中
foresee丨v. 预见, 预知
process丨n.过程； 工序； 做事方法； 工艺流程 vt.加工； 处理； 审阅； 审核 vi.列队行进 adj.经过特殊加工（或处理）的
go on with丨继续
neighbor丨n. 邻居 v. 邻接, 毗邻而居, 友好
out of order丨adj. 无次序的(混乱的, 有毛病的, 出故障的)
website丨n. 网站
activity丨n. 活动；行动；活跃
sure丨adj. 确信, 必然的, 必定的 adv. 当然, 确实地, 无疑地
tension丨n. 紧张,张力,拉力 vt. （使金属线、帆等）拉紧
so far as丨就 ... 而言，到 ... 程度，在 ... 范围内
funeral丨adj. 葬礼(的) n. 葬礼
now丨n. 现在,此刻 adj. 现存的, 目前的 adv. 现在,立刻 conj. 既然 abbr. =National Organization of Women 全国妇女组织
fireplace丨n. 壁炉
teacher丨n. 教师
spent丨adj. 耗尽了的；精疲力尽的 v. 花费（spend的过去分词）；浪费；耗费
besides丨prep. 除...之外 adj. 别的 adv. 也,此外
violence丨n. 暴力,狂热
officer丨n. 官员,军官 vt. 提供官员,指挥
print丨n. 版,印刷物,印迹 vt. &vi. 印刷,出版,打印 adj. 印刷的
wax丨n. 蜡,蜡状物,震怒 vi. 变大,增大,月亮满 vt. 用蜡涂
laugh at丨嘲笑, 因...而笑
merciful丨adj. 仁慈的, 宽大的
argument丨n. 辩论,争论,论点(据),理由
physician丨n. 内科医生
aircraft丨n. 飞机
common丨adj. 共同的, 平常的, 普通的 n. 平民, 普通, 公地, 公园
anybody丨n. 重要人物 pron. 任何人
radioactive丨adj. 放射性的
battleground丨n. 战场, 战地
door丨n. 门
liquid丨adj. 液体的, 液态的 n. 液体
by丨prep. 被, 经由, 在...之前, 根据 adv. 靠近, 经过, 放在一旁地 adj. 在旁边的, 附带的 n. 次要的事件
have fun with丨玩得开心
practice丨n. 练习, 实行, 习惯; 业务 vt. &vi 练习, 实习, 开业
hurricane丨n. 飓风,飓风般猛烈的东西 adj. 有防风罩的
four丨num. 四 pron.&amp;adj. 四(个,只...)
assistance丨n. 帮助, 援助
faith丨n. 信任,信仰
fence丨n. 围墙, 剑术 v. 用篱笆围住, 练习剑术, 防护 [计算机] 栅栏
platform丨n. 平台,月台,讲台,坛,计划
push丨n. 推,奋力,决心 vt. &vi. 推,挤,逼迫
prevent丨v. 预防, 防止
inn丨n. 客栈, 小旅店
wife丨n. 妻子,夫人
themselves丨pron. 他(她, 它)们自己
boss丨n. 老板, 上司 v. 指挥, 控制
atmosphere丨n. 大气, 气氛，空气, 格调, 情趣, 气压
pronunciation丨n. 发音
brewery丨n. 啤酒厂
baseball丨n. 棒球
U.S.A.丨abbr. 美国
thirty丨num. 三十
consideration丨n. 考虑, 体贴, 考虑因素, 敬重, 意见
disaster丨n. 灾难
rely丨v. 信赖,倚赖,信任
withdraw丨vt. 撤回,取回,撤退 vi. 退回,撤退
team丨n. 队,组 vt. 协同工作 vi. 结成一队 adj. 团队的
Frenchman丨n. 法国人
festival丨adj. 节日的,喜庆的,快乐的 n. 节日,庆祝及祭祀,欢宴
circle丨n. 圆周,社交圈,循环 vt. &vi. 包围,盘旋,环绕
situation丨n. 位置, 形势, 局面, 处境, 状况, 职位
sugar丨n. 糖 vt. 使甜,使具有吸引力 vi. 形成糖状,变成颗粒状,造枫糖浆
eight丨num. 八 pron. 八(个,只...)
animal丨n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）； 兽性 adj.动物的； 肉体的； 肉欲的
directory丨n. 目录,工商名录,指南 [计算机] 目录 adj. 给予指导的
spare丨adj. 多余的, 闲置的, 备用的, 简陋的 v. 抽出，饶恕，赦免，节约 n. 剩余, 备用品
incorrect丨adj. 不正确的, 错误的
crowded丨adj. 拥挤的
beneficial丨adj. 有益的,有利的
psychology丨n. 心理学
allergic丨adj. 过敏的,反感的
honor丨n. 荣誉,荣幸,贞洁,正直,信用 vt. 尊敬,授予荣誉,实践,兑现
produce丨n. 产品, 农作物 vt. 生产, 提出, 引起, 分娩, 制片 vi. 生产, 制造
Wednesday丨n. 星期三
cuisine丨n. 烹饪,佳肴
loaf丨n. 条, 块 v. 游手好闲, 虚掷光阴
criminal丨adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的 n. 罪犯
attach丨v. 附上, 系上, 贴上, 使依恋
vote丨v.投票，选举； 提议； 投票表决； 公认，由舆论决定 n.投票，表决； 投票数； 投票权； 决议
damp丨n. 毒气,湿气,丧气 adj. 潮湿的 vt. 呛,抑制,使潮湿 vi. 衰减
gram丨n. 克 abbr. 语法（=grammar） suf. 写出或画出的东西
alphabet丨n. 字母表,基本原理(元素)，符号系统
age丨n. 年龄，时期，很长时间 vt. (使)变老 vi. 变老,(使）变成熟
lap丨n. 下摆,膝盖,舐声,一周 vt. 包围, 抱...在膝上, 重叠, 舔, 拍打, 泼溅 vi. 重叠, 围住, 轻拍, 舔
October丨n. 十月
necessary丨adj. 必需的,必要的,必然的 n. [pl.]必需品
stupid丨adj. 愚蠢的,笨拙的，麻木的，无趣味的 n. 傻瓜
period丨n. 学时, 课时; 一段时间, 时期, 周期; 句号
unwilling丨adj. 不愿意的
encouragement丨n. 鼓励
fare丨n. 费用,食物 v. 进展,进步,经营
Arctic丨adj. 北极的,极寒的 n. （首字母大写时）北极圈,北极地方
rent丨n. 租金 v. 租 vi. 出租 vt. 出租,租用
make up of丨由 ... 构成，由 ... 组成
peach丨n. 桃子, 桃红色
shirt丨n. 衬衫
Russia丨n. 俄罗斯
lounge丨n. 休闲室,休息室,长沙发 vt. &vi. 闲荡, 闲散地度过, 混日子
always丨adv. 总是
how丨adv. 如何,怎样,多么,多少 conj. 如何,怎样,以...方式 n. 方式
savage丨adj. 野性的, 凶猛的, 粗鲁的, 荒野的 n. 野蛮人, 粗人,凶恶的人 vt. 残害, 激烈抨击
buy丨n. 合理的价格,购买 vt. 买,换得,收买,接受 vi. 购买
kiss丨vt.接吻； 轻拂； 轻微碰撞 vi.接吻； 轻触 n.吻； 轻触； 小糖果； 蛋白甜饼，球形饼干
question丨n. 问题,询问,争论点 vt. 询问,怀疑 vi. 问问题
bare丨adj. 赤裸的,显露的,极少的,仅仅的 vt. 使赤裸,露出
league丨n. 联盟,社团
smoke丨n. 烟, 无常的事物, 抽烟 v. 吸烟, 以烟熏, 冒烟
straightforward丨adj. 笔直的, 率直的
ambulance丨n. 救护车
concert丨n. 音乐会, 一致, 和谐 vt. 制定计划, 通过协商达成一致 vi. 合作
sixteen丨num. 十六 pron.&amp;adj. 十六(个,只...)
century丨n. 世纪，一百年，成百的东西
going丨n. 去, 离去, 地面(或道路)的状况, 工作情况 (复数形式）goings: 行为 adj. 进行中的, 流行的, 现存的
child丨n.小孩，孩子； 幼稚的人； 产物； 弟子
state丨n. 州, 国, 情形 adj. 国家的, 州的, 正式的 vt. 说, 陈述, 声明, 规定
tube丨n. 地铁,电子管,显像管,管,软管;电视
U.K.丨abbr. 联合王国(=United Kingdom)
figure丨n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型 v. 演算, 认为, 领会到
professor丨n. 宣称者,教授
rare丨adj. 稀罕的, 罕见的, 珍贵的
fell丨动词fall的过去式 n. 兽皮 vt. 砍伐, 击倒 adj. 凶残的, 毁灭性的
category丨n. 种类, 类别
construction丨n. 建设，建造，结构，构造
bid丨n. 出价,邀请竞标 vt. 命令,吩咐,投标,出价 vi. 出价
extra丨adj. 额外的 adv. 特别地 n. 额外的事物，另外收费的
world丨n. 世界(人),领域,俗世
somebody丨pron. 某人, 有人 n. 重要人物
postage丨n. 邮费, 邮资已付邮戳
loudspeaker丨n. 扬声器, 喇叭
theater丨n.剧场； 戏剧界； 戏剧效果； [军]战区
user丨n. 用户, 使用者
banana丨n. 香蕉
discuss丨vt. 讨论
challenging丨adj. 大胆的(复杂的, 有前途的, 挑战的) n. 复杂(有前途, 大胆, 挑战)
south丨adj. 南方的 adv. 在南方 n. 南,南方
chant丨n. 圣歌,赞美诗,旋律,喊叫 vt. 吟唱,诵扬,叫喊 vi. 吟唱, 单调地说
normal丨adj. 正常的,正规的 n. 常态, 标准
crossing丨n. 人行横道，交叉口，横渡 动词cross的现在分词
shrunken丨adj.缩拢的,皱缩的 动词shrink的过去分词
convey丨vt. 传达,运输,转移 [计算机] 输送
shown丨show的过去分词
fish丨n. 鱼，鱼肉 v. 钓鱼，捕鱼
assume丨vt. 假定, 设想, 承担; (想当然的)认为
instruction丨n. 说明,须知,指令,教学
precise丨adj. 精确的,准确的,认真的
test丨n. 测试, 试验 vt. 测试, 试验, 接受测验, 测得... adj. 测试的
scores of丨大量, 许多
article丨n. 文章,物品,条款,冠词 vt. 定契约
lazy丨adj. 懒惰的
regulation丨n. 规则, 规章, 管理 adj. 规定的, 官方的
German丨adj. 德国(人)的,德语的,日耳曼的 n. 德国人,德语,日耳曼人
flashlight丨n. 手电筒，闪光灯
franc丨n. 法郎
rainy丨adj. 多雨的, 下雨的
owe丨v. 欠 vi. 欠钱 vt. 欠(债等),归功于,应感谢
adequate丨adj. 足够的, 充足的, 适当的, 能胜任的
chat丨n. 聊天,闲谈 vt. &vi. 谈天,闲谈
use丨n. 运用,用法,使用权,适用 vt. 使用,利用,对待 vi. 吸毒
No.丨abbr. 第几(=拉丁语numero)
American丨adj. 美国的, 美式的 n. 美国人, 美式英语
suffering丨n. 痛苦,受难
worthwhile丨adj. 值得(做)的
sheep丨n. 羊, 绵羊
daylight丨n. 日光，白昼，黎明
recognize丨vt. 认出,认可,承认,意识到,表示感激
music丨n. 音乐,伴奏,美妙的声音
slow丨adj. 慢的 adv. 慢慢地 vt.& vi. 放慢,减速
seal丨n. 印章, 封条, 海豹 v. 盖印, 封闭, 猎海豹
women丨n.女人们,妇女 名词woman的复数形式
act丨n. 行为,行动,法案,（戏剧、歌剧等的）一幕 vt. 表演,扮演 vi. 表演,行动,表现,充当,奏效
gas丨n. 煤气,气体,汽油,空话,能量 vt. 使吸入毒气,死,给...加汽油 vi. 空谈,加汽油
or else丨否则, 要不然
clap丨n. 拍手,拍手声，一阵强风 vt. 鼓掌,击掌，轻敲，急速放置 vi. 砰的一声，突然离开
pour丨n. 流出,倾泻,骤雨 vt. &vi. 倒,倾泻,蜂拥而来
direction丨n. 方向,指导,用法说明,趋势
zero丨num.&amp;n. 零
overhead丨n. 经常开支,普通用费 adj. 在头上的,高架的 adv. 在头顶上,在空中,在高处 [计算机] 总开销
cream丨n.乳霜； 精英； 奶油色； 乳脂，奶油 vt.把…搅成糊状（或奶油状）混合物； 彻底打败，狠揍
wind丨n. 风,气流,风向,管乐器,动向,潮流,空想, 卷绕,一圈 vt. 上发条,缠绕,蜿蜒,使...喘气,使...通风,吹奏 vi. 卷曲, 吹响号角, 迂回
shall丨aux. 应该；会；将要；必须
amount丨n. 数量, 总额 vi. 总计, 等于
Thursday丨n. 星期四
arise丨vi. 上升,引起,出现
fill in丨v. 填写
no丨n. 不, 拒绝, 否决票 adj. 没有, 不是, 绝非 adv. 不
brother丨n. 兄弟, 同胞, 同事, 教友
biology丨n. 生物学
letter丨n.信； 证书，许可证； 字母，文字； 字面意义 vt.用字母标明； 写字母于； 加标题 vi.写印刷体字母
soccer丨n. 英式足球
omelette丨n. 煎蛋
shallow丨adj. 浅的, 肤浅的, 浅显易懂的 n. (pl.)浅滩, 浅处 v. 变浅
prefer丨vt.更喜欢； 提升，提拔； 给予（债权人）优先权； 提出（控告） vi.更喜欢，宁愿
experiment丨n. 实验,试验,尝试 vi. 做实验,尝试
news丨n. 新闻, 消息
five丨num. 五 pron.&amp;adj. 五(个,只...)
bow丨n. 弓,船头,鞠躬，蝴蝶结，两手准备 vi. 鞠躬, 成弓形，弯腰, 首次上演，屈服，听从，尊重 vt. 重压，弯曲，
Oceania丨n. 大洋洲
sick丨adj. 恶心的, 有病的, 腻烦的, 晕的 n. 病人, 呕吐物 vt.追逐, 攻击; 唆使
such丨adj. 如此的,这样的 pron. 这样的 adv. 如此地
look into丨调查, 观察
behaviour丨n. 行为(工作情况, 运转状态, 特点)
whatever丨pron.&amp;conj. 无论什么 adj. 不管怎样的 det. 不管什么,无论何事
bucket丨n. 水桶 vt. 装在桶里 vi. 急急忙忙
spoke丨v.讲，谈( speak的过去式 )； 说； 演说； 从某种观点来说n.（车轮的）辐条； 轮辐； 破坏某人的计划； 阻挠某人的行动
hold丨vt.拿住，握住； 保留，保存； 扣留，拘押； 容纳 vi.拿住，握住； 同意，赞成； 保持不变； 有效 n.握住； 保留； 控制
healthy丨adj. 健康的
confuse丨vt. 混乱,狼狈,困惑
refer丨vt. 把…提交; 把...归因, 归类为 vi. 谈及, 咨询, 参考
rat丨n. 鼠,卑鄙的人,变节者 vi. 背叛,捕鼠 vt. 弄蓬松,告发
mountainous丨adj. 多山的，如山一般的
seller丨n. 售货者，畅销品
benefit丨n. 利益, 津贴; 义卖, 义演 vt. 有益于 vi. 得益
dream丨n. 梦, 理想 vt. &vi. 做梦, 想象
company丨n. 同伴,客人,一群,连队,公司 vt. 陪伴 vi. 联合
attitude丨n. 态度, 看法, 姿势
tyre丨n. 轮胎 =tire（美） Tyre：提尔(古代腓尼基的有名港口，现属黎巴嫩)
harbor丨n. 海港,避难所 vt. 庇护,心怀,窝藏 vi. 进入避祸所,生存
upstairs丨adj. 楼上的 adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地 n. 楼上
edge丨n. 边,边缘,刀口 vt. 给...加上边,缓慢横过,使逐渐丧失 vi. 徐徐前进
seldom丨adv. 很少 adj. 很少的
tower丨n. 塔,高楼,堡垒 vi. 屹立,超越
anyone丨pron. 任何人
sung丨动词sing的过去分词
distinguish丨vt. 区别,辨认,特别关注 vi. 区别
nine丨num.&amp;n. 九 pron.&amp;adv. 九(个,只...)
express丨n. 快车, 快递, 专使 adj. 急速的, 明确的, 直接的 adv. 用快递; 特意地 vt. 表达, 表示; 挤压出; 快递
unable丨adj. 不能的,不会的 v. 不能,不会
goods丨n. 货物, 商品
cigar丨n. 雪茄烟
bay丨adj. 红棕色 n. 红棕色,隔间,配电间,犬吠,围困,海湾,月桂树,名望 vi. 嗥叫 vt. 吼叫着追赶或进攻,哀号,把...围困住
draw丨v. (drew, drawn) 拉, 拖, 挨近, 提取, 画, 绘制 n. 平局; 抽签; 拉, 拽吸引人的事物
grey丨adj. 灰色的 n. 灰色(的) v. 变成灰色 [=gray] vi. 变成灰色
electricity丨n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
biography丨n. 传记
pump丨n. 抽水机, 打气筒, 心脏, 抽水, 轻软舞鞋 vt. 抽水, 打气, 用泵输送, 盘问, 涌出 vi. 用泵抽水, 快速上下(或内外)运动
explanation丨n. 解释, 说明
concept丨n. 概念, 观念
catastrophe丨n. 大灾难,大祸,彻底失败
physicist丨n. 物理学家，自然科学家
broad丨adj.宽阔的； 广泛的； 概括的； 明显的 n.婆娘
population丨n. 人口
by accident丨偶然
one after another丨一个接一个地
handkerchief丨n. 手帕，方头巾、围巾
wore丨v. 穿，戴，磨损 n. 穿着，磨损，耐久性
wire丨n. 电线,铁丝网,电报 vt. 给…装电线,用电报发,用导线连接 vi. 发电报
sculpture丨n. 雕塑 vt. 雕刻,雕塑 vi. 当雕刻师
cocoa丨n. 可可粉, 可可饮料, 可可色
expand丨vt. 增加,详述,扩展,使...膨胀 vi. 扩展,增加,详述
art丨adj. 美术(品)的,艺术(品)的 n. 艺术, 技术, 阴谋, 美术
shuttle丨n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送 vi. 穿梭往返
system丨n. 系统,体系,制度,体制
view丨n. 视野,风景,见解,方法,检查 vt. 把...视为,看,考虑
target丨n.（服务的）对象； 目标； （射击的）靶子； 目的 vt.瞄准； 把…作为攻击目标
we丨pron. 我们 abbr. =Wednesday
sing丨vt. 唱,鸣唱,用诗赞美,叫,响 vi. 唱歌 n. 合唱
birthplace丨n. 出生地，发源地
around丨adj. 大约, 在现存范围内 adv. 大约,到处,在周围 prep. 在...附近, 到处
correct丨adj. 正确的 v. 改正,纠正 vt. 改正
meter丨n. 公尺,韵律,计量器 vt. 用表测量[计量, 记录]
Japan丨n. 日本 n. 日本漆, 日本式漆器 n. 日本式物品
voyage丨n. 航行,旅程 vt.& vi. 航行,旅行
delight丨n. 快乐,高兴 vi. 给与乐趣,使高兴 vt. 使高兴
look up丨查阅
bandage丨n. 绷带
sooner or later丨迟早
friendship丨n. 友谊, 友好
tiresome丨adj. 令人厌倦的,讨厌的
keep丨vt.保持； 保留； 遵守； 阻止 vi.（食品）保持新； 保持健康 n.保持，保养； 供养，抚养； 生活，生计； 饲料；牧草
application丨n.适用，应用，运用； 申请，请求，申请表格； 勤勉，用功； 敷用，敷用药
anywhere丨adv. 任何地方 pron. 任何(一个)地方
balloon丨n. 气球 vt. 使膨胀 vi. 如气球般膨胀,激增 adj. 气球状的
shy丨adj. 害羞的,胆怯的,迟疑的 vi. 惊退,畏缩,乱投 vt. 乱投 n. 投掷,惊避
matter丨n. 事件, 物质, 原因 vi. 有关系
fluent丨adj. 流利的, 流畅的
telegraph丨n. 电报, 电报机 vt. 打电报, 显示
mathematics丨n. 数学
shoe丨n. 鞋
lucky丨adj. 幸运的,带来好运的
got丨v. (get的过去式)得到
jar丨n. 不和谐,刺耳声,震动,震惊,广口瓶 vi. 发刺耳声,不协调,震动 vt. 扰乱,使不稳定
right away丨立刻, 马上
go ahead丨开始, 前进, 领先
though丨adv. 可是,然而,不过 conj. 尽管,虽然 prep. 但.
food丨n. 食物
bus丨n. 公共汽车
laser丨n. 激光
avoid丨v. 避免 vt. 避免,逃避
widespread丨adj. 分布(或散布)广的,普遍的
sea丨n. 海, 海洋
dusk丨n. 黄昏,薄暮 vi. (天)变黑,变暗 vt. 把…变黑变暗 adj. 颜色暗沉的,昏暗的
interval丨n. 间隔,休息时间, (数学)区间, (音乐)音程
razor丨n. 剃刀
care丨n. 小心,照料,忧虑，慎思，焦虑因素 vi. 关心,照顾,喜爱 vt. 介意,希望 abbr.汇款到欧洲合作社
call丨v.呼唤，喊叫； 召唤，叫来，召集； 下令，命令； 打电话给 n.喊叫，大声喊； 电话联络； 必要，理由； 要求
kindergarten丨n. 幼儿园
thermos丨n. 热水瓶
immediate丨adj. 立即的, 即刻的, 直接的, 最接近的
liberty丨n. 自由；许可；冒失
gay丨adj. 欢快的, 色彩鲜艳的, 同性恋的 n. 同性恋
assumption丨n. 假定,设想,担任(职责等),假装
district丨n. 区,地区,行政区 vt. 划分区域,划分地区
centimeter丨n. 厘米，公分
ordinary丨adj. 普通的
handbag丨n. 手提包
a piece of丨一张(片, 块, ...)
acquire丨vt. 占有,获得,取得,学到
ruler丨n. 尺子 n. 统治者
comfort丨n. 舒适,安慰,安慰者 vt. 安慰
ink丨n. 墨水
cup丨n. 杯子 v. (使)成杯形 vt. 使成杯形
therefore丨adv. 因此, 所以
federal丨adj. 联邦的 n. 同盟盟友
translator丨n. 翻译者
visa丨n. 签证 vt. 办理签证
our丨pron. 我们的
object丨n. 物, 物体, 目标, 宾语 v. 反对，提出...作为反对的理由
flown丨动词fly的过去分词
the丨adv. [用于比较级,最高级前] art. 这(那),这(那)些
trend丨n. 趋势,倾向,方位 vi. 倾向,转向
determination丨n. (正式)决定,规定,决心,测定, 定位
such as丨例如, 诸如
stewardess丨n. 空中小姐,女管理人,女管家
flame丨n. 火焰,火舌,鲜红色,光辉,恋人,怀念,辱骂信息 vi. 焚烧,爆发,面红, 发辱骂信息 vt. 用烟火发信号,用火对待,发辱骂信息
woman丨n. 妇女, 女人
hide丨vt.隐藏； 躲避，隐匿，躲藏； 遮蔽，覆盖 vi.隐瞒； 遮住； 遮挡； 掩盖 n.兽皮； <口>生命； <口>人的皮肤； （观看野生动物的）隐蔽处
accomplish丨vt. 完成
city丨n. 城市
calculate丨vt. 计算,估计,考虑,推测 vi. 计算,预测,依赖
deeply丨adv. 深深地,强烈地，（颜色）浓浓地，（声音）低沉地
bathe丨v. 沐浴, 用水洗，沉浸
rapid丨adj. 迅速的,急促的 n. 急流
top丨n. 顶端, 极点, 盖子, (女式)上衣, 最高地位, 陀螺 adj. 最高的, 顶上的, 最一流的 vt. 高耸, 加以顶盖, 超越, 上升到顶端 vi. 得出结论, 到达顶峰
theoretical丨adj. 理论上的
perform丨v. 执行, 表演, 做
from now on丨adj. 从现在起(今后)
vertical丨adj. 垂直的,顶点的,纵向的 n. 垂直物, 垂直的位置
pleased丨adj. 高兴的
butterfly丨n. 蝴蝶,蝶状物,蝶泳 vt. (烹饪时把鱼肉等）切开摊平
measure丨n. 措施, 办法, 量度, 尺寸 v. 测量, 量
put up丨vt. 放, 贮备, 推荐, 提供, , 建造, 举起(提高) vi. 提供食宿, 直接行动
disgusting丨adj. 令人厌恶的
shower丨n. 阵雨,淋浴 vi. 倾盆而下,淋浴 vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某人身上
turn up丨朝上翻，出现，来到，卷起，找到，被找到，发生
so丨adv. 如此,如是,同样 conj. 所以,因此 adj. 真的 pron. 这样
unhealthy丨adj. 不健康的，不卫生的，病态的，危险的
live on丨vi. 靠...过活(以...为主食)
painter丨n. 画家
their丨adj. 他们的,它们的 pron. 他(她,它)们的
come up with丨v.提出 v.想出
debate丨n. 辩论,讨论 vt. 争论,思考 vi. 商讨,辩论
seaman丨n. 海员, 水手
carrot丨n. 胡萝卜,报酬,好处
hook丨n. 钩子,钩拳 vt. &vi.钩住
slim丨adj. 苗条的, 细长的, 微小的 vt. 使...变苗条 vi. 减轻体重, 变苗条
trust丨n. 信任,信托 vi. 信任 vt. 委托,相信
used丨adj. 使用过的, 二手的, 习惯的 v. 用, 以前曾经 vbl. 用, 习惯
picture丨n. 图画,照片,景色 vt. 画,描写,想像
class丨n. 班级,(等)阶级,种类 vt. 分类
porter丨n. 搬运工,门房,(火车卧铺车厢或豪华车厢的)乘务员,(医院,商店中的)清洁工 n. (旧时)黑啤酒 n. 波特(人名)
explain丨vt. &vi. 解释,说明
focus丨n. 焦点, 焦距 v. 集中, 聚集, 使集中
postcode丨n. 邮政编码
personal丨adj. 私人的,个人的 n. (报刊的)私人专栏
a.m.丨n. 上午
get along with丨vt. 友好相处(和睦相处,取得进展)
patient丨adj. 有耐心的, 能忍耐的 n. 病人
sail丨n. 帆,乘船航行 vt. 乘船航行,浮游,启航 vi 驾船航行
grandfather丨n. (外)祖父
junk mail丨邮寄宣传品
joke丨n. 笑话,玩笑 vt.& vi. 开玩笑
examine丨vt.检查，调查； 考试； 诊察； 审问 vi.检查； 调查
advertisement丨n.&amp;adv. 广告
turkey丨n. (Turkey)土耳其,火鸡,笨蛋,失败之作
set down丨1. (使)放下2. 制定, 确定3. 降落4. (叫…)下车5. 记下
fact丨n. 实际, 事实
candle丨n. 蜡烛
rich丨adj. 富有的,浓厚的,贵重的,富饶的
eighteen丨num. 十八
silk丨adj. 丝的 n. 丝, 绸
collar丨n. 衣领,项圈 vt. 抓住,为...戴上项圈
why丨adv. 为什么 conj. …的理由, 为什么 int. 咳, 哎呀 pron. 为何, 为什么
notebook丨n. 笔记本，笔记本电脑
horse丨n. 马 vt. 骑马 adj. 马的
defense丨n. 防卫, 防卫物, 辩护 vt. 防守
ring off丨挂断电话
guess丨n. 猜测,推测,猜想 vt. &vi. 猜测,推测
Italian丨adj. 意大利的 n. 意大利人
level丨n. 水平,等级,标准,层次 adj. 平坦的,齐平的,稳定的,合理的,满满的 vt. 压平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责 vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平等
weekend丨n. 周末 vi. 过周末 adj. 周末的, 兼职的
religious丨adj. 宗教的,虔诚的,细心的 n. 修道院成员, 僧侣
swim丨游泳
page丨n. 页 v. (给...)当听差 vt. (通过扩音器、传呼机等)呼叫
oxygen丨n. 氧,氧气
boy丨n. 男孩,儿子
hall丨n. 大厅, 礼堂
telephone丨n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器 vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈
alternative丨adj. 两者择一的; 供选择的; 非主流的 n. 替换物, 取舍
figure out丨vt. 算出(想出,理解,断定,解决)
promise丨n. 诺言, 约定, (有)希望，预示 v. 允诺, 约定, 预示, 有可能
story丨n. 故事,叙述 vt. 以历史事件为图案装饰
symptom丨n. 症状, 征兆
composition丨n. 作文,著作,组织,合成物，成份
she丨pron. 她
center丨n. 中心, 中间, 主角, 中锋, 重点 vi. 居中, 聚焦于... vt. 使集中, 放在中央
generation丨n. 代, 一代
leave丨离开, 告假, 遗留, 听任
mourn丨v. 哀悼, 忧伤, 服丧
portable丨adj. 轻便的,手提式的 n. 手提打字机
did丨v. 做 conj. 是, 要, 做
blanket丨n. 毛毯,覆盖物,排字版 vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含 adj. 包含所有的,适用于所有情形的
recipe丨n. 食谱,处方,秘诀
answer for丨vt. 对...负责(为...担保,因...受责备)
valid丨adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的
take off丨脱掉； 起飞； （使）离开； 突然成功
washroom丨n. 盥洗室, 厕所
consistent丨adj. 始终如一的, 一致的, 坚持的
wealth丨n. 财产,财富,大量,丰富
son丨n. 儿子
build丨vt. &vi. 建造，创建，开发，逐渐增强 n. 体格，身材
equality丨n. 同等, 平等
bookmark丨n. 书签
determine丨vt.& vi.（使）下决心，（使）做出决定 vt.决定，确定； 判定，判决； 使决定； 限定 vi.[主用于法律]了结，终止，结束
certainly丨adv. 当然
disturbing丨adj. 烦扰的,担心的，令人不安的
judge丨vt.& vi.审判，评判； 断定 vt.估计； 评价； （尤指）批评； 想，认为 n.法官； 裁判员； 评判员； 鉴定人
punctuate丨vt. 强调，加标点于, 不时打断发言等
for丨conj. 因为 prep. 给,为，关于,代表,支持,因为,往
electric丨adj. 电的,令人激动的,鲜亮的 n. 供电
none丨pron.没有人，没有一人； 没有一个； 没有一部分，没有一点 adv.根本不； 无法，绝不
emergency丨adj. 紧急的 n. 紧急情况,突发事件
piece丨n. 块,片,篇 vt. 修补,结合
react丨vt. 作出反应 vi. 起反应, 起作用, 反攻
skirt丨n.裙子； 边缘； （连衣裙、外衣等的）下摆； （车辆或机器基座的）挡板 vt.& vi.位于…的边缘； 沿…的边缘走； 绕开； 避开,避开
chief丨adj. 主要的, 首席的 n. 首领
juice丨n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液 vt. 加液体,榨出...的汁液
tissue丨n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
worthless丨adj. 无价值的, 无用的，可鄙的
tanker丨n. 油轮，坦克中一员
rate丨n. 比率, 等级, 价格 vt. 估价, 认为, 定等级; 责骂 vi. 受欢迎, 受推崇; 责骂
role丨n. 角色,影响程度
enlarge丨v. 扩大, 增大
mustard丨n. 芥末,芥菜,强烈的兴趣
create丨vt. 创造, 造成
forget丨vt. &vi. 忘记,忽略
optional丨adj. 可以任选的,非强制的
unimportant丨adj. 不重要的
typical丨adj. 典型的, 有代表性的
cupboard丨n. 碗橱
long丨adj. 长的,很久的,冗长的 vi. 渴望,热望,极想 adv. 长期地,远地 n. 长时间,长音节
consequence丨n. 结果,后果
clean丨adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的 adv. 完全地 n. 清洁 vt. &vi. 打扫,清扫
put丨vt. 放,安置, 使处于 vi. 提交, 记下
health丨n. 健康,卫生,保健
sceptical丨adj. 怀疑的
graduation丨n. 毕业
plus丨prep.（表示运算）加； （表示包容）外加； [口语]和； （表示数目）在零（度）以上 n.加号； [数学]正量； 好处； 附加物 adj.加的； 正的； 附加的； 比所示数量多的
hobby丨n. 业余爱好
creature丨n. 生物, 动物, 人
aeroplane丨n. 飞机
injury丨n. 受伤处,损害,伤害
every丨adj. 每,每个,每隔...的
properly丨adv. 适当地, 相当地, 当然地
rude丨adj. 粗鲁的, 无礼的
dorm丨n. (集体)宿舍
clearly丨adv. 清楚地
airmail丨n. 航空邮件，航空邮政 vt. 航空邮寄
apologize丨v. 道歉 vi. 道歉,谢罪 vt. 道歉,谢罪,辩白
give丨vt.& vi.给予； 赠送； 作出 vt.供给； 产生； 举办； （为购买某物或做某事而）支付 vi.（物体）塌下； 让步 n.伸展性，弹性
daughter丨n. 女儿 adj. 与女儿有关的, 女性直系后代的
alcoholic丨adj. 酒精的,含酒精的，酗酒的 n. 酗酒者
pressure丨n. 压力, 压强, 压迫
dash丨n. 冲撞,破折号,少量,短跑,冲劲 vt. 猛掷,泼溅,冲撞,匆忙 vi. 猛冲,猛撞
Egypt丨n. 埃及
gown丨n.长袍，长外衣； 女长服； 罩袍； 大学的学生和教师
background丨n. 背景,幕后,配音 vt. 提供背景
appointment丨n. 约会, 预约, 任命, 委派, 官职, 设备
useless丨adj. 无用的，无效的
room丨房间, 空间
similar丨adj. 相似的,类似的,相同,一样
relation丨n. 关系,家人,亲戚,叙述,陈述
vacation丨n. 假期, 休假，腾出 vi. 度假
go away丨vt. 离开(走掉)
felt丨n. 毛毯,毡 vt. 制毡,使粘结 vbl. 感到(feel的过去式及过去分词)
look down upon丨vt. 轻视
cover丨n. 封面, 盖子, 表面 v. 覆盖, 涉及, 包含
jewel丨n. 宝石 v. 镶以宝石
neck丨n. 脖子,颈
apparent丨adj. 显然的；表面上的；似乎真实的
provide丨vi. 供给, 提供 vt. 提供; 规定; 准备
wounded丨adj. 受伤的 n. 伤员
conservative丨adj. 保守的,守旧的 n. 保守派(党),保守的人
cookie丨n. 饼干
circuit丨n. 电路,一圈,巡回 vt. &vi. 巡回
entertainment丨n. 娱乐
victory丨n. 胜利
correspond丨vi. 符合,通信,相当
caught丨v. (catch的过去式)抓住，赶上 adj. 怀孕的
compare丨vt.&vi. 比较,比喻,对照 n. 比较，对照
colleague丨n. 同事
have to丨必须, 不得不
unusual丨adj. 不平常的, 异常的
concern丨vt. 涉及, 影响, 关心 n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
civilization丨n. 文明,文化
look forward to丨vt. 展望(期待)
fluency丨n. 流利，流畅
summer丨adj. 夏季的 n. 夏天, 全盛期, 年 vi. 度过夏天 vt. 在夏天保存或存放, 放(羊/牛)
take place丨v. 发生, 顶替
senior丨n. 年长者,上司,毕业班学生 adj. 年长的,高级的,资深的
break away from丨vt. 脱离(离开,背弃,与...脱离关系)
click丨n. 点击,滴答声,拍答声 vt. 点击,作滴答声,使...作拍答声 vi. 击打,完全符合,成功,以点击的方式选择
jog丨n. 轻推,轻撞,漫步 vt.& vi. 轻推,蹒跚行进,慢跑
academy丨n. 学院,学术,学会
compass丨n. 指南针,圆规 vt. 图谋,包围,达成
mm丨abbr.毫米(=millimeter)
agenda丨n. 议事日程
glance丨vi.一瞥； 闪微光； 掠过，擦过； 随便提到，简略地触及 n.浏览； 闪光； 歪斜，一掠
principle丨n. 原则, 原理, 主义, 信念
purple丨adj. 帝王的,紫色的,辞藻华丽的 n. 紫色,皇室,皇权 vi. &vt. 变紫
windy丨adj. 有风的, 多风的
lamp丨n. 灯, 发光或反射光的天体, 灵光
memorial丨adj. 纪念的, 追悼的 n. 纪念碑(堂), 纪念仪式
basic丨adj.基本的； [化学]碱性的； [地质学]基性的； 首要的 n.基础，基本； 基本原则，基本原理，基本规律； 要素； 基础训练
extraordinary丨adj. 非凡的,特别的,特派的
grain丨n. 谷物, 谷类, 颗粒, 细粒, 纹理 vt. 用谷物喂养, 形成颗粒
your丨pron. 你的, 你们的
without丨adv.在外部； 户外； 缺少； 没有或不显示某事物 prep.没有，缺乏； 在外面 conj.除非，如果不
lake丨n. 湖
antique丨adj. 古代的 n. 古物, 古董
business丨n. 商业,生意,事务
practical丨adj. 实际的,实用的,明智的 n. 实践考试
begun丨动词begin的过去分词
asleep丨adj. 睡着的,已死的，不活跃的，麻木的 adv. 处于或进入睡眠状态地，陷入麻木不仁状态地
clothing丨n. (总称)衣服
shaven丨adj.修过脸的,刮过脸的,削发的 动词shave的过去分词形式
table丨n. 桌子, 平地层, 石板, 表格 vt. 搁置, 嵌合, 制表 adj. 桌子的
potato丨n. 马铃薯, 土豆
second丨n. vt. 支持 n. 第二,秒 adj. 第二的,次等的,另一个的
week丨n. 星期, 周
irrigate丨vi. 进行灌溉 vt. 灌溉
hope丨n.希望，期望； 希望的东西； 被寄予希望的人或事物、情况； 抱有希望的理由 vt.& vi.希望，期望 vt.[俚语]相信，认为 vi.希望，盼望，期待
manage丨vt. 管理,处理,维持,达成,经营 vi. 管理,达成
ocean丨n. 海洋,大量
weather丨n. 天气,气候,气象 vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过 vi. 变色,变形, 经受住(困难) adj. 天气预报的, 上风的
rock丨n. 岩石, 巨石, 摇滚乐, 篮球 vt. 摇动, 使震惊, 使动心 vi. 来回摇动, 跳摇摆舞
self丨n. 自我, 自己, 本身
egg丨n. 蛋; (俚语)人
contrary丨adj. 相反的,截然不同的 adv. 相反(地) n. 反面,相反
peaceful丨adj. 安宁的, 和平的
toast丨n. 烤(土司)面包, 干杯, 祝酒, 受敬酒的人等 vt. 敬酒, 烤... vi. 烘烤
breast丨n. 胸脯,乳房 vt. 挺胸迎...而上
fasten丨vt. 拴紧,使固定,系,强加于 vi. 固定,系紧,抓紧
great丨adj. 大量的, 很好的, 美好的, 伟大的, 重要的 adv. (口语)好极了
off丨adj. 远的,休假的,空闲的,落后懈怠的 adv. 离开,出发,距离隔断,分割,不继续运行,下台 prep. 离开,脱落,下班 vi. 离开, 走开
afraid丨adj. 害怕的, 担心的
metre丨n. 米, 公尺，计量器 n. （诗的）韵律，格律 =meter(美)
vase丨n. 花瓶
learned丨adj. 有学问的, 博学的 learn的过去式和过去分词
understand丨vt. 理解, 闻知 vi. 理解, 相信, 表示同情
wipe丨n. 擦拭,用力打 vt. &vi. 擦,消除,拭去
mad丨adj.发疯的,狂热的,着迷的,生气的 vt.& vi. 发怒 n. 发怒
lift丨vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 vi. 消散；升起；耸立 n. 电梯；举起；起重机；搭车
expect丨vt.期望； 预料； 要求； 认为（某事）会发生 vi.预期； 期待； 怀胎； 怀孕
lose丨vt. 遗失,损失,失败,摆脱 vi. 丢失,失败 [计算机] 失去
prayer丨n. 祈祷, 祷告, 祷文
will丨aux.将，将会； 会，要 n.愿意； 意志（力）； [法]遗嘱 vt.决心要； 将（财产等）遗赠某人； 用意志力驱使（某事发生） vi.愿意， 希望， 想要
rail丨n. 栏杆,铁轨,扶手 vt. 以横木围栏,铺铁轨 vi. 责骂, 抱怨
dollar丨n. 美元
press丨vt.压，按； 逼迫； 紧抱 vi.压； 逼迫； 重压 n.强迫征兵； 新闻报道，出版物； 压榨； 印刷机（厂）
bunch丨n. 一串,一束,一组,凸起,大量 vi. 凸起,使成一束(或一群等) vt. 使成一束
tend丨vt.照料，照顾； 护理； 照管，管理 vi.倾向（于），趋向（于）； 伺侯，招待； 关心； 注意
conduct丨n. 行为, 举动, 品行 v. 引导, 指挥, 管理 vt. 导电, 传热
adore丨v. 崇拜,爱慕,喜爱
accept丨vi.承认； 同意； 承兑 vt.接受； 承认； 承担； 承兑
sixth丨n. 六分之一 num.&amp;adj. 第六
its丨pron.（it的所有格)它的
opener丨n. 开启工具(直头机, 开启者)
cross丨n. 十字架,十字架形物件,交叉,交叉路 adj. 生气的,交叉的 vt. 划叉剔除，画横线于 vi. 穿越 prep. 穿过
describe丨vt. 描述, 画(尤指几何图形)
catch up with丨赶上
ease丨n. 安乐,安逸,悠闲 vt. 使...安乐,使...安心 v. 减轻,放松
force丨n. 力量,武力,暴力,影响力 vt. 施暴,强迫,强夺,加压力 [计算机] 强制
Saturday丨n. 星期六
equip丨v. 装备, 设, 穿～
curious丨adj. 好奇的,古怪的
caution丨n. 警告,戒备措施,慎重,吸引人眼球的物品或人 vt. 警告
announcement丨n. 公告,发表,告知
smell丨n. 味道,气味,嗅 vt. 闻,探出,发臭 vi. 闻,发臭
sunset丨n. 日落，衰落时期（尤指人的晚年）
presentation丨n. 陈述, 介绍, 赠与 n. [美]讲课, 报告
strawberry丨n. 草莓
dull丨adj. 呆滞的,迟钝的,无趣的,钝的,暗的 vt. 使变钝 vi. 变钝
all kinds of丨各种各样的
assist丨n. 帮助,协助,协助的器械 vt. 帮助,协助 vi. 帮助,协助,出席
mistaken丨adj. 犯错的, 错误的 动词mistake的过去分词
pregnant丨adj. 怀孕的，意味深长的,含蓄的，富于想象力的
chain store丨连锁商店
shoot丨n. 射击,芽,发射 vt. 射击,发出,发芽 vi. 飞驰
want丨n. 缺乏, 贫困, 欲望, 需要, 不足 vi. 要, 希望, 必须 vt. 缺少, 渴望, 喜欢, 应该
spaceship丨n. 宇宙飞船
phone丨n. 音位,电话,耳机 vt. &vi. 打电话
forever丨adv. 永远 n. 漫长时间
warning丨n. 警告, 预告, 通知 vbl. 警告, 注意, 通知
Tibetan丨n.&amp;adj. 藏族(的)
sneeze丨n. 喷嚏 vi. 打喷嚏
turning丨n. 旋转, 回转, 转向
northwards丨adv.向北
wrestle丨v. 摔角, 斗争，用力举起 n. 摔角, 角力, 扭斗
hear from丨v. 接到...的信, 受...批评
sponsor丨n. 保证人, 赞助者 v. 发起, 赞助
zebra丨n. 斑马,斑马线
excellent丨adj. 极好的,优秀的
usually丨adv. 通常
chosen丨adj.挑选出来的 动词choose的过去分词形式
yesterday丨n.&amp;adv. 昨天
spoon丨n. 匙,匙形的铲子 vt. 以匙舀起
pedestrian丨adj. 徒步的,缺乏想像的 n. 行人
maple丨n. 枫树
abortion丨n. 流产,堕胎
hawk丨n. 鹰,掠夺别人的人,鹰派人物 n. 清嗓 v. 用训好的鹰捕猎,像鹰一般地袭击,鹰啸，清嗓 v. 沿街叫卖
command丨n.命令，指挥； 司令部，指挥部； [计算机]指令； 控制力 vt.指挥，控制，命令； 命令； 应得，值得 vi.给出命令； 命令，指令 adj.指挥的，根据命令（或要求）而作的
govern丨vt. 统治,支配,管理,规定 vi. 统治,执行
scream丨n. 尖叫声 v. 尖叫, 大笑
cheat丨n. 骗子,欺骗行为 vt. &vi. 欺骗,作弊
kitchen丨n. 厨房
preview丨n. 预审,查阅,预习,预告 vt. 事先查看,查阅,预审,预习
Italy丨n. 意大利
fat丨adj. 肥胖的,厚的,大的,大量的,丰厚的,愚蠢的 n. 脂肪,动植物油,精华,肥胖,过剩 vt. 使变胖 vi. 变胖
civil丨adj. 国内的,公民的,文明的, 有礼貌的, 民用的
forgotten丨动词forget的过去分词
thorough丨adj. 彻底的, 完全的, 精心的
tutor丨n. 家庭教师,导师 vt. 监护,指导 vi. 当导师(私人教师)
humorous丨adj. 幽默的, 诙谐的
bonus丨n. 红利, 奖金
backward丨adj. 向后的 adv. 向后
eyewitness丨n. 目击者, 见证人
Arabic丨n. 阿拉伯语 adj. 阿拉伯语的, 阿拉伯人的, 阿拉伯式的
endless丨adj. 无止境的, 没完没了的
garment丨n. 衣服 vt. 给...披上衣服, 覆上...
work丨n. 工作,作用,成果,作品,善行,工艺,奏效,建筑工程,工厂,(机械)活动部件 adj. 工作的 vi. 创造, 实现, 有工作, 起作用, 操作, 正常运转, 成功, 产生影响, 逐渐进行, 处理 vt. 造成, 产生, 使运转, 锻造, 奋力达到, 利用
laundry丨n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣
supply丨n. 补给,供给,供应，贮备 vt. 补给,供给,提供,提供足够以满足
punctuation丨n. 强调,标点
plug丨n. 塞子,消防栓,电插头 vt. 塞住,射杀,宣传 vi. 射杀,持续的工作
socket丨n. 插座,插口, 穴孔 vt. 装上或插入插座
ask丨vt. 询问, 请求，要求，开价 vi. 询问，恳求
as if丨好像
musician丨n. 音乐家，作曲家
cap丨n. 帽子,盖子,顶 vt. 给戴帽,覆盖顶端,超过,形成化学键于,抑制 vi. 形成化学键
bingo丨n.宾果游戏 int.看吧！瞧！（因出乎意料的成功而表示兴奋的叫声）
locust丨n. 蝗虫 n. 洋槐，刺槐
westerner丨n. 西方人，（美国的）西部人
aspect丨n. 方面, 外貌, 外观; 方位, 方向
wake up丨v. 醒来,叫醒
silence丨n. 沉默,寂静 v. 使沉默,使安静 vt. 使安静,使沉默
lecture丨vt. &vi. 讲课, 教导 n. 演讲, 教训, 斥责
politics丨n. 政治,政策,政治活动,政见
frequent丨adj. 经常的,频繁的 vt. 常到,常去
by and by丨adv. 不久(后来,以后)
ring丨n. 环, 戒指, 铃声, 圈 vt. 包围, 挂铃铛 vi. 鸣响, 回响, 在空气中螺旋上扬, 形成圈
thus丨adv. 如此,这样,因此,从而 conj. 因此,于是
collect丨vt.收集； 收藏； 接走； 聚积 vi.募捐； 募集 adj.由受话人付费的
freeway丨n. 高速公路
him丨pron. 他(宾格)
fortunate丨adj. 幸运的,侥幸的
pear丨n. 梨(树)
very丨adj. 真正的,完全的,自己的,仅仅的,同一个,特别的 adv. 真的,非常
temporary丨adj. 暂时的,临时的 n. 临时工
root丨n. 根,根源,祖先 vt. &vi. 生根,扎根,翻寻,起源于
nervous丨adj. 紧张的,焦虑的,神经质的
mid丨adj. 中间的，[语]央元音的 prep. 在 ... 的中间 abbr. 移动互联网设备
starvation丨n. 饿死, 饥饿
other丨adj. 别的,其他的 pron. 另一个人(或事) n. 其他人(或事)
divorce丨n. 离婚 v. 与...办离婚
shrunk丨adj. 收缩的 
author丨n. 作者,创造者 vt. 创造,写作
uncertain丨adj. 不确定的
fighter丨n. 战士, 好战者，战斗机
chew丨vt. 咀嚼,嚼碎,损坏 vi. 咀嚼 n. 咀嚼,咀嚼物
terminal丨n. n. 终端机,终点,末端 adj. 终点的,晚期的,致死的
dangerous丨adj. 危险的,引起危险的
mental丨adj. 精神的,脑力的,精神错乱的,传心术的,[解剖学]颏的
stain丨n. 污染,污点,著色 v. 沾染,染污,著色
traffic lights丨交通(红、绿)灯
undertake丨vt. 从事,保证
money丨n. 钱,财产,货币
talk about丨谈论, 谈到
fair丨adj. 公平的, 晴朗的, 美丽的; 相当的 adj. (皮肤, 毛发等）浅色的; 白皙的 n. 展览会, 市集 adv. 公平地; 直接地
brush丨n. 刷子,画笔,轻擦,小冲突, 灌木丛 vt. 用刷子清洗,画,拭去,打发 vi. 轻擦,拂拭
voluntary丨adj. 自愿的, 志愿的 n. (教堂礼拜仪式前后或进行期间的)乐器独奏
death丨n. 死,死亡，死神，毁灭
high丨adj.高的,轻微变质的,高尚的,严重的,强的 adv. 高,好 n. 高地,天堂,高气压,高度,兴奋
shine丨n. 光泽, 阳光, 光辉, 喜欢 vt. 使发光, 照射在...上, 擦亮 vi. 发光, 表现出众, 闪耀着
discussion丨n. 讨论 v. 讨论,商议
advocate丨vt.提倡； 拥护； 鼓吹； 为…辩护 n.（辩护）律师； 提倡者； 支持者
sometimes丨adv. 有时
instant丨n. 立即, 瞬间 adj. 立即的, 即时的
visitor丨n. 参观者, 访问者，访客
steam丨vt. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 vi. 蒸，冒水汽 adj. 蒸汽的
feast丨n. 宴会,酒席,节会 vt. &vi. 款宴,享乐,请客
taste丨n. 味道,品味,味觉,尝试 vt. 尝到甜头, 尝试, 有...味道的 vi. 品尝, 体验
Antarctica丨n. 南极洲
poor丨adj.贫穷的，贫乏的； 令人怜悯的，可怜的； 匮乏的； 低劣的 n.the poor 贫困者，穷人
cloud丨n. 云,云状的烟，阴影 vt. 使…模糊，以云遮敝,笼罩，使…混淆,毁坏 vi. 脸色显得阴沉
beauty丨n. 美,美丽,美人,美的东西
saucer丨n. 茶托, 碟子
up and down丨上上下下，来回
pause丨n. 暂停,中止,犹豫不决 vi. 停顿,中止 vt. 使停顿
quake丨n. 地震
warn丨vt. 警告,注意,远离 vi. 提醒
beehive丨n. 蜂箱
three丨num. 三 pron.&amp;adj. 三(个,只...)
embassy丨n. 大使馆,大使,外使团
shave丨n. 修面,刮胡子 vt. 修面,剃,擦过,消减价格 vi. 刮胡子,勉强通过
run away丨vt. 潜逃(失去控制)
purpose丨n. 目的, 意图; 意志, 决心; 议题 vt. 打算, 决意
labour丨n. 劳动, 劳工 Labour (英国)工党
turn over丨vt. 滚动(翻过来, 营业额为, 周转, 移交, 翻阅)
Ms.丨n. 女士，小姐
associate丨vt.（使）发生联系； （使）联合； 结交； 联想 vi.联盟； 陪伴同事 n.合伙人； 伴侣，同志； 非正式会员 adj.联合的； 合伙的； 非正式的； （性质上）有密切联系的
Ottawa丨n. 渥太华(加拿大首都)
due to丨因为,由于 预定,预期
text丨n. 本文, 文件, 正文, 课文 vt. &vi. 发短信
permanent丨adj. 永久的, 持久的 n. (口)烫发
way丨n. 方法,道路,方向,作风,(某)方面,程度,状态 adv. 非常,很多,很远 adj. 与路线的中间点相关的,路线的中间点
had丨v. 有, 吃, 使 vbl. 有, 吃, 让 conj. 有
connection丨n. 联系,关系,连接,亲戚
badly丨adv. 严重地, 恶劣地, 极度地
bag丨n. 包,猎获物 vt. 鼓起,把...装入袋中,猎杀,占有 vi. 鼓起,宽松地下垂或悬吊
same丨adj. 同样的 adv. 同样地 pron. 同样的人或事
abuse丨n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言 vt.滥用； 虐待； 辱骂
tense丨adj. 紧张的, 拉紧的 vt. 使紧张, 拉紧 vi. 变得紧张 n. (动词的)时态
challenge丨n.挑战； 盘问； 质疑； 怀疑 vt.质疑； 向…挑战 vi.提出挑战，要求竞赛（或竞争）； 驳斥
meant丨动词mean的过去式和过去分词形式
the Arctic Ocean丨n. 北冰洋
trap丨n. 圈套,陷阱,困境,双轮轻便马车 vt. &vi. 设圈套,设陷阱
come off丨v. 离开, 举行, 实现, 成为
goodness丨n. 善良, 美德，精华 int. 天哪
complex丨adj. 复杂的 n. 复合体
blew丨blow 的过去式
light丨n. 光,光线,灯,启发,众所周知的,通光口,眼光 adj. 轻的,不重要的,容易的,明亮的,淡色的 vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生 vt. 点燃,照亮 adv. 轻地,轻便的
something丨pron.某事(物), 某东西
beaten丨adj.被击败的,锤成的,踩出来的,筋疲力尽的 动词beat的过去分词
adopt丨v. 采用, 收养, 接受
primary丨n. 最主要者 adj. 主要的, 初期的, 根本的
where丨adv.哪里，在哪里； 到哪里； 某种情势或位置 conj.在…的地方 n.地方，场所 pron.哪里
trolley丨n.手推车； 触轮； 电车，有轨电车； 空中吊运车 vt.&vi.载运用有轨电车运送（乘客）； 乘电车
seek丨n. 找寻 v. 寻求,寻找,搜索
escape丨n. 逃亡,避难设备 vt. &vi. 逃脱,避开 adj. 逃避的
rescue丨n. 援救,解救,营救队 vt. 援救,救出,营救
diet丨n. 日常饮食，规定饮食 vt. 照规定饮食 adj. 低卡路里的
shark丨n. 鲨鱼,贪婪的人,老手
dead丨adj. 死的,萧条的,精疲力竭的,用完的,无趣的 adv. 完全地,突然地,直接地 n. 死者,死
interest丨n. 兴趣, 嗜好, 利息; 股份 vt. 使...感兴趣
keep back丨隐瞒, 保留, 阻止, 阻挡
strengthen丨vt. &vi. 加强,变坚固
cabbage丨n. 卷心菜,洋白菜
pea丨n. 豌豆
sleepy丨adj. 欲睡的
bookshelf丨n. 书架
anxiety丨n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望
far丨adv.&amp;adj. 远的(地) n. 远处
lifetime丨n. 一生, 终身，寿命，使用期限
have丨aux. 已经,曾经 n. 吃,从事,得到,雇用,享有,有,允许 v. 有
court丨n. 法院, 庭院, 奉承, 球场 v. 献殷勤, 追求, 招致（危险、失败等）
reason丨n. 理由,原因,理智,理性 vt. 说服,总结 vi. 规劝,下判断
furniture丨n. 家具
Australia丨n. 澳大利亚
catalogue丨n. 目录,总目,系列 vt. 编制目录,编入目录 vi. 编制目录,在目录里列出价格
February丨n. 二月
simply丨adv.&amp;adj. 简单地,仅仅
sewn丨adj. 缝纫的 动词sew的过去分词形式
mailbox丨n. 邮筒, 邮箱
soft drink丨软饮料
bookstore丨n. 书店
put up with丨忍受, 容忍
oppose丨vt. 反对,以...对抗,抗争
communicate丨vt. 传达, 传播 vi. 交流, 沟通, 联通
pan丨n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘 vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)
peace丨n. 和平,安静
revolution丨n. 革命, 旋转, 转数
lot丨adv. 很,非常 pron. 大量 n. 许多,量,小组,抽签,场地,命运 vt. 分配,划分
compensate丨vt. &vi. 偿还,补偿,付报酬
song丨n. 歌曲, 歌唱艺术, 诗歌
rise丨n. 上升,增加,小山 v. 升起,起身,上升,(日、月、星)升起
addition丨n. 增加,附加物,加,加法
training丨n. 训练
bridge丨n. 桥,鼻梁,桥牌 vt. 渡过,架桥
technical丨adj. 工艺的, 技术的
November丨n. 十一月
unit丨n. 单位, 单元
mistake丨n. 错误,误会 vt. 弄错,误认 vi. 犯错
look ahead丨考虑未来，看前面
name丨n. 名字, 名称, 姓名 vt. 命名, 称呼, 任命 adj. 有名的, 著名的
except丨vt. 除,除外 prep.&conj. 除了...之外,若不是,除非
envelope丨n. 信封, 封皮,壳层
barber丨n. 理发师
shrank丨动词shrink的过去式
after all丨adv. 毕竟,到底,究竟
heat丨n.热，热度，高温； 热烈，激烈； （身体的）发烧，发热； 发情 vt.&vi.使温暖，使热； 激发…的感情，使兴奋
possibly丨adv. 可能地, 也许
reform丨n. 改革,改正,感化 vt. 改革,改正,使悔改 vi. 改良,悔改
deep丨adj. 深的,有...深的,深奥的 adv. 深深地,晚地 n. 深处
custom丨n. 习惯, 风俗, 海关
stand for丨代表
circumstance丨n. 环境,(复数)境况,事件,详情
human丨n.人，人类 adj.人的； 有人性的； 显示人类特有弱点的； 人本性的
extension丨n. 延长,扩充,范围,分机号码
screen丨n.屏幕； 银幕； 屏风 vt.筛（煤、矿石等）； 拍摄； 放映（电影）； 庇护
lip丨n. 嘴唇
window丨n. 窗户
big丨adj. 大的,重要的 adv. 以郑重的方式,大数量 n. 杰出的组织和个人
unhappy丨adj. 不快乐的,不幸的,不适当的
machine丨n.机器，机械； 机械般的人； 核心 vt.用机器制造，用机器加工 vi.被机器切削
policeman丨n. 警察
consider丨vt. 考虑, 思考, 认为
secure丨adj.安全的； 牢固的； 有把握的； 安心的 vt.保护； （使）获得； 使安全； 担保 vi.获得安全，变得安全； 安全，保险； 承保，担保； [航海学]停止工作
account丨n.账，账目； 存款； 记述，报告； 理由 vi.解释； 导致； 报账 vt.认为； 把…视作
spring丨n. 春天, 弹簧, 弹跳, 泉水, 投射 vt. 弹起, 使喷涌, 越过, 弹出, 释放, 发生, 跳, 裂开 vi. 射出, 涌入(出), 发芽, 长高
set丨vt.放置，安置； 使处于某种状况； 设置； 摆放餐具 vi.落山； 出发； 凝结 n.一套，一副； 集合； 布景； 电视机 adj.固定的； 位于…的； 顽固的； 安排好的
accommodation丨n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
college丨n. 学院, 学校，社团，枢机主教团
once upon a time丨从前
offer丨n. 出价, 提议 vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献 vi. 提议; 出现; 求婚
storm丨n. 暴风雨 v. 猛攻,捣毁,起风暴 vi. 起风暴,强攻 vt. 猛攻,捣毁
require丨v. 需要, 要求
fifty丨num. 五十
all right丨不错, 好, 行
disadvantage丨n. 不利, 不利条件, 损害, 损失
comprehension丨n. 理解(力),领悟
heap丨n. 堆,许多,累积 vt. 使成堆,装满 [计算机] 堆
sex丨n. 性,性别,性欲 vt. 区别...性别,引起...性欲
study丨n. 学习,研究,学科,沉思,书房 vt. 读书,计划,研究,记忆,调查 vi. 学习,研究,沉思
wall丨n. 墙壁,垣,绝境 vt. 堵塞, 分割, 用墙围住, 演戏般地转动(眼睛) vi. 演戏般地转动(眼睛)
as soon as丨conj. 一...就
pattern丨n. 图案, 式样, 典范 v. 以图案装饰; 仿造, 模仿
inside丨adj. 里面的 adv. 在里面 n. 内部 prep. 在...里面
get off丨1. 离开; 动身2. 发出3. (使)免受处分4. (使)入睡5. 停止工作6. 记住; 背诵7. 下(车、马等)
performance丨n.表演； 演技； 表现； 执行
mouthful丨n. 满口, 一口
catch丨n. 捕捉,陷阱,捕获物,接(球等),扣栓物,隐患 vt. 抓住；赶上,了解,感染,被钩住,击中,察觉 vi. 抓住，燃着
drop in丨顺便走访(某人)
run丨n. 奔跑,路程,趋向 vt. 跑,放牧,经营,走私,使运转,浇铸,使遭受 vi. 跑,竞赛,行驶,运转,遭遇,持续,熔化,褪色,流,蔓延,传播 adj. 熔化的,浇铸的,洄游的
reporter丨n. 记者
lead to丨导致
not any more丨不再(=no more)
computer game丨电脑游戏
pin丨n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿 vt. 将...用针别住,钉住,压住 adj. 别针的
who丨prep. …的, 谁, 他, 她, 他们 pron. 谁
brilliant丨adj. 灿烂的,有才气的,杰出的
scenery丨n. 布景,风景,背景
last丨adj. 最后的,末尾的,最近的,晚了，迟到了 adv. 最后,最新 n. 最后来的人（或发生的事） vi. &vt. 持续
as a matter of fact丨事实上
little丨adj. 小的 adv. 毫不，少量地 n. 几乎没有（指数量或程度等）
enemy丨n. 敌人, 有害物, 敌对势力
culture丨n. 文化,教养,种植 vt. 培养
semicircle丨n. 半圆, 半圆物，半圆形
paperwork丨n. 文书工作
cafe丨n. 咖啡馆,小餐馆
aboard丨adv. 在船上,在火车上,在飞机上 prep. 上船，上飞机，上车
relay丨vt. 中继,用继电器控制,接替,传递 n. 替班人,接力赛,继电器,传递
service丨n. 服务, 公务部门, 服役, 发球, 发球方式 vt. 维护, 保养
write down丨vt. 写下(把...描写成,减低面价值)
primitive丨adj. 原始的 n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
spell丨v. 拼写，缓慢地或吃力地读 n. 魅力，符咒 vt. 用符咒镇住(某人) n. 一段时间，轮班 v. 轮班，休息
flexible丨adj. 灵活的,易弯曲的,柔韧的,可变通的
deer丨n. 鹿
probable丨adj. 很可能的 n. 很可能的事
dioxide丨n. 二氧化物
pay attention to丨注意，留意
obvious丨adj. 明显的,显而易见的
are丨vi. 是,在(be动词,系动词)
condition丨n. 情况, 条件 v. 以...为条件, 决定, 支配, 训练
ancient丨adj. 古代的,古老的 n. 古人, 古货币
sir丨n. 先生
seaweed丨n. 海草, 海藻
dictionary丨n. 词典, 字典, 辞典
bookshop丨n. 书店 =bookstore
fry丨n. (美)法式炸薯条 vt. 油煎,油炸，炸焦 vi. 油炸，烧焦
wait for丨等候, 等待
dumpling丨n. 小面团；汤团；饺子，软绵绵象团子的东西
impression丨n. 印象, 效果
spy丨n. 间谍, 侦探, 侦察 v. 侦探, 找出
brave丨adj. 勇敢的,缤纷的,绚丽的 vt. 勇敢地面对(危险等),抵抗 n. 勇敢的人
ward丨n. 守卫, 监护, 病房, 行政区, 由监护人或法院保护的人（尤指儿童） vt. 守护, 躲开
statement丨n. 声明, 陈述
worry丨n. 烦恼,忧虑,苦恼 vt. 使...烦恼,使...焦虑, 叼住某物甩或拉 vi. 感到苦恼,感到焦虑
fork丨n. 叉,叉状物 vt. &vi. 叉起,耙,成叉状
turn丨vt.& vi.使转动； 旋转； 使改变方向； 使不适 vt.使变酸； 使变换； 使变为 n.翻转； （路线或方向的）改变； 机会
ROM丨abbr. 只读存储器(=read only memory)
king丨n. 国王
necklace丨n. 项链
short丨adj. 短的,矮的,短暂的 n. 短裤 adv. 短暂地;突然地
director丨n. 董事,经理,主管,指导者,导演
thought丨n.思想； 想法； 关心； 思索 v.想( think的过去式和过去分词)； 思索； 以为； 认为
bite丨n. 咬,一口,少量食物,咬伤的伤口 vt. 咬,刺穿(痛) vi. 咬(饵),使剧痛,紧抓
track丨n. 小路, 跑道, 轨道, 踪迹; 惯例, 常规 v. 跟踪, 追踪
whale丨n. 鲸,大量 vi. 捕鲸 vt. 鞭打,打击,打败
lame丨adj. 跛足的,无说服力的 vt. 使...成残废,使...变无用 n. 金属薄板
saleswoman丨n. 女售货员, 女店员
enquiry丨n. [计] 询问，[贸易] 询盘
adapt丨vt. 使适应,改编 vi. 适应，适合
uniform丨adj. 一致的,统一的 n. 制服 vt. 穿制服
bedroom丨n.卧室，寝室 adj.<美>城郊住宅区的； 两性关系的，男女性爱的
prohibit丨v. 禁止,阻止 vt. 禁止
agree to do something丨同意做某事
dentist丨n. 牙科医生
give in丨屈服, 让步，呈交
drop丨n. 滴,微量,落下 vt. 使落下，减少 vi. 落下，减少，减弱
airspace丨n. 空域，上空，空间，领空
beg丨vt. 乞讨，恳求，合理需要 vi. 行乞，乞求 abbr.
consist丨n. 组成 vi. 组成,存在,一致
possession丨n. 财产, 所有, 拥有
rebuild丨v. 重建，改建，使复原
find丨vt. &vi. 发现,感觉到,认为 n. 发现物
brand丨n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型 vt. 打烙印,污蔑,铭记
snowball丨n. 雪球, 打雪仗, 滚雪球式的募捐法 v. 向...丢雪球, 使生长或快速的增长
adjustment丨n. 调整
kind丨adj. 仁慈的,友好的 n. 种类,本质
province丨n. 省, 范围
newspaper丨n. 报纸，报社，新闻纸 v. 从事新闻工作
see丨vt. 看见,经历,明白,确保,视为,拜访,陪同 vi. 注意,想象,了解,调查 n. 主教教区,主角权限
astronomer丨n. 天文学家
several丨adj. 几个,各自的 pron. 若干
get up丨起床，起立
god丨n. 神,偶像,(God)上帝 vt. 像对神一样崇拜
gave丨give的过去式
bush丨n. 灌木(丛),荒野, 狐狸尾巴 vt. 用灌木保护或支撑, 加衬套于 vi. 成灌木形,丛生 adj. 长得低矮的，二流的
television丨n. 电视
apology丨n. 道歉；勉强的替代物
committee丨n. 委员会
adolescence丨n. 青春期
sow丨n. 母猪, 大母熊, 铁水沟 vt. 播种 vi. 散布
size丨n. 尺寸, 大小 vt. 按大小排列(或分类) adj. 一定大小的 vt. 用...填充(某物)
inch丨n. 英寸 v. 慢慢前进,慢慢移动
from time to time丨有时, 不时
go out丨熄灭,外出, 过时
meet丨n. 集会,比赛, 运动会 adj. 适宜的,合适的 vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,满足,支付 vi. 相遇,集合,交锋,相交
bicycle丨n. 自行车 v. 骑自行车
tank丨n. 水槽,池塘,战车 vt. 储于槽中,击败 vi. 放弃
competitor丨n. 竞争者,对手
seagull丨n. 海鸥
wine丨n. 酒,葡萄酒,紫红色 vt. &vi. 喝酒,请喝酒
explore丨vt. &vi. 探险,探测,探究
anger丨n. 怒，愤怒；忿怒 vt. 使发怒，激怒；恼火 vi. 发怒；恼火
on foot丨步行
latter丨adj. 后面的,后者的 pron.&amp;n. 后者
enterprise丨n. 企业,企划,进取心
fox丨n. 狐狸, 狡猾的人 v. 奸狡地行动
super丨adj. 超级的,极好的 n. 警官,管理人 adv. 特别,格外
help oneself to丨自用...，请随意吃...
what丨pron. 什么,...的事情,无论什么 adv. 什么,怎么 adj. 什么,任何
characteristic丨adj. 特有的, 典型的 n. 特性, 特征, 特色
dynasty丨n. 朝代, 王朝
hundreds of丨
exit丨n. 出口,退场,离去 vi. 退出,死亡 vt. 离开
with丨prep. 和...一起,用, 随着, 包括
hunt丨n. 狩猎, 追捕, 搜寻 v. 狩猎, 打猎, 搜索
pillow丨n. 枕头 vt. 枕,搁,垫
review丨n. 检讨, 复习, 回顾, 评审 vt. 温习, 检讨, 评论, 检阅 vi. 写评论
tortoise丨n. 龟
workmate丨n. 工友, 同事
in front of丨在...前面
manner丨n. 样子,礼貌,风格,方式
neighbour丨n. 邻居(邻近的东西, 邻近值) vt 邻接(相邻, 接近)
eagle丨n. 鹰 vt. (高尔夫）鹰击
deposit丨vt. 存放, 堆积, 使沉淀 vi. 沉淀 n. 存款, 定金, 堆积物
substitute丨n. 代替者,代用品 v. 代替 vi. (for)代替 vt. 用...代替,代以
leading丨n. 领导, 疏导, 铅板 adj. 领导的, 主要的, 在前的 vbl. 领导, 引领, 以铅接合 [计算机] 行间空白
blame丨n. 过失,责备 vt.把...归咎于,责备
experience丨n. 经历, 经验 vt. 经历, 体验
strength丨n. 力量,力气,长处,强度
VCD丨abbr.视频高密光盘
hurry up丨赶快
go on丨继续
pale丨n. 尖木桩,栅栏,界限 adj. 苍白的,暗淡的,弱的,浅色的 vi. 变得苍白,变得暗淡 vt. 使苍白
waitress丨n. 女侍者, 女服务员
crop丨n. 庄稼,收成, 一群,平头 vt. 割掉, 修剪, 剪短, 收割, 使谷物生长 vi. 啃青草, 种植谷物
coincidence丨adj. 同时发生的 n. 巧合
bless丨vt. 赐福,祈佑,称颂上帝,使神圣,赋予
dog丨n. 狗,卑鄙的人 vt. 尾随,跟踪
discourage丨vt. 使气馁,阻碍
doll丨n.（口技演员使用的）木偶； 玩偶 vt.把…打扮漂亮
yawn丨n. 呵欠 v. 打呵欠
spiritual丨adj. 精神的, 心灵的 n. (尤指美国南部黑人的)圣歌
steel丨n. 钢,钢制品,坚强 adj. 钢的,如钢铁般的,非常坚强的 vt. 包钢, 使坚硬, 使下定决心
serve丨v. 可作...用, 服务, 对待, 发球 n. 发球
wag丨vt. 摇摆；摇动；饶舌 vi. 摆动；喋喋不休；蹒跚而行 n. 摇摆；爱说笑打趣的人
make丨vt.做，制造； 生产，制定； 使成为； 使产生 vi.开始； 尝试； 行进； 增大 n.制造； 生产量； 性格； 形状，样式
hot dog丨n. 热狗(红肠面包)
tendency丨n. 趋势,倾向
fix丨vt. &vi. 使...固定,修理,准备 n. 困境, (船只、飞机等的)定方位,贿赂
haircut丨n. 理发，发式
distance丨n. 距离, 远方, 路程 vt. 与 ... 保持距离, 把(对手)甩在后面 adj. 远程(教育)的
confidential丨adj. 机密的,获他人信赖的,易于信任他人的
sofa丨n. 沙发
bath丨n. 洗澡,洗澡水,浴盆,浴室,财政亏损,(复)游泳池 n. (Bath)巴斯(英国城市) vt. &vi. 洗澡
sincerely丨adv. 真诚地，真心地
popcorn丨n. 爆米花 adj.（无艺术含量或智慧的事物）流行的
slight丨n. 轻蔑 adj. 轻微的,纤细的,脆弱的 vt. 轻视,忽略
means丨n. 方法,手段，折中点，物质财富
fly丨n. 苍蝇,两翼昆虫,飞行,升高 vt. &vi. 飞,飞翔,逃走,飞逝,猛然移动
vain丨adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的
attraction丨n. 吸引, 吸引力, 有吸引力的人或事物
mature丨adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的 vt. 使...成熟, 长成 vi. 长成, 成熟; 到期
painful丨adj. 痛苦的
beautiful丨adj.美丽的, 漂亮的
discrimination丨n. 歧视, 辨别力, 识别
squirrel丨n. 松鼠, 松鼠皮毛 vt. 储存
poet丨n. 诗人
method丨n. 方法,办法,条理
calm丨n. 平稳,风平浪静 adj. 平静的,冷静的 vt.&vi. 平静下来,镇静
out of work丨失业，(机器)出问题
dirt丨n. 污垢,泥土, 污秽的言行,卑鄙的人,堕落,矿渣
have a good time丨玩得痛快
lay丨lie的过去式 vt.放置； 铺放； 涂，敷； 产卵 adj.世俗的； 外行的； 没有经验的 n.叙事诗； 性伙伴
take out丨vi. 取出(自动取出装置)
put on丨穿上 vt. 穿上,戴上
pork丨n. 猪肉 联邦或州政府用以笼络人心的工程或款项
actual丨adj. 实际的,真实的
zip丨n. 拉链,活力,飞射声,零,邮政编码 vi. 活跃地或迅速地沿某方向运动,飞射,拉拉链 vt. 拉拉链,注入活力,快速推进
pepper丨n. 胡椒粉 vt. 加胡椒粉于
headache丨n. 头痛
freezing丨adj. 冰冻的, 严寒的，冷冻用的 n. 冰冻 动词freeze的现在分词
oxen丨n. 牛 名词ox的复数形式
loose丨n. 解放, 放任, 放纵 adj. 宽松的, 不牢固的, 不精确的 v. 释放, 放枪, 开船
wherever丨adv. 无论什么地方，在......的各个地方 conj. 无论在哪里
held丨动词hold的过去式和过去分词形式
steady丨adj. 稳定的,稳固的,沉稳的 adv. 平稳地,稳固地 n. 固定的事物 vi. &vt. (使)稳固,(使)稳定
offshore丨adj. 海面的,吹向海面的 adv. 向海面
am丨动词be的第一人称形式 vi. 是
natural丨adj.自然的； 物质的； 天生的； 不做作的 n.自然的事情； （生来的）白痴； [乐]（风琴等的）白键
distant丨adj. 遥远的,疏远的，远房的，陌生的，远行的
grown丨adj. 长大的, 成年的, 长满某物的 动词grow 的过去分词
check out丨vt. 离开(登记,检验,合格,计算总价并收钱,开支票付款,死)
prairie丨n. 大草原
easily丨adj. 容易地,不费力地 adv. 容易地
diagram丨n. 图解,图表 vt. 用图解法表示
somewhere丨adv. 在某处，到某种程度，大约，差不多
front丨n.前面； 正面； 身体前部； 前线 adj.前面的； 正面的； 舌前的 v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
weekly丨n. 周刊, 周报 adj. 每周的, 一周一次的, 周刊的 adv. 每周, 一周一次
seventeen丨num. 十七
iron丨adj. 刚强的 n. 铁, 熨斗, 坚强, (复数)铁制物 vt. 熨烫(平), 用铁装备 vi. 熨烫(平)
alcohol丨n. 酒精，酒, 醇
send out丨vt. 派遣(发送,长出,叫退场)
feel丨vt.感觉； 认为； 触摸； 试探 vt.& vi.感觉，觉得； 认为，以为； 触摸 n.感觉； 触摸； 感受； 触觉 vi.觉得； 摸索
attain丨vt. &vi. 达到,获得
term丨n.学期； 条款； 术语； 期限 vt.把…称为； 把…叫做
penny丨n. 便士,小钱,少量
bacterium丨n. 细菌
grade丨n. 年级,成绩,分数,等级,级别 vt. 分级,记成绩
read-only memory丨电字编程只读存储器
wonder丨n. 惊奇；奇迹；惊愕 vi. 怀疑；想知道；惊讶 vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
discover丨vt.& vi.发现
anniversary丨n. 周年纪念(日)
running丨n. 跑步;经营,管理 adj. 奔跑的;流动的;运转中的 adv. 连续地
ambition丨n. 雄心,野心,抱负,精力 vt. 有...野心,追求
childhood丨n. 童年,幼年
cheer丨n. 愉快,激励,欢呼 vt. 加油,鼓舞,快活起来 vi. 使振奋,欢呼
understood丨adj. 懂得的, 明白的 动词understand的过去式和过去分词形式
a pair of丨一对, 一双
thirst丨v. 渴望,渴求 vi. (for)渴望,渴求 vt.&amp;n. 渴,渴望
daily丨adj. 每日的, 按天计算的, 日常的 adv. 每日,天天 n. 日报, (复)工作样片
skilled丨adj. 有技能的, 熟练的
come丨vt. 接近，扮演 vi. 来，发生，达到，进入
collection丨n. 收藏品,收集物,小组,集合
tale丨n. 叙述,传说,故事
grill丨n. 烤架,铁格子,烤肉 vt. 烧,烤,严加盘问
hard丨adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的 adv. 努力地,猛烈地,坚定地
mum丨adj. 沉默的 vi. 演哑剧，化装游玩 n. 妈妈
project丨n. 工程,项目,计划,事业 v. 计划,设计,表达 v. 投射,放映,凸出
bond丨n. 债券；结合；约定；粘合剂 vi. 结合，团结在一起 vt. 使结合；以…作保
remind丨v. 提醒 vt. 使想起,提醒
pile丨n. 堆,桩,大量,核反应堆 vi. 形成堆,拥挤进入 vt. 堆积,装载
salesman丨n. 销售人员, 推销员
porridge丨n. 粥, 麦片粥
referee丨n. 仲裁人,调解人,裁判员 vt. &vi. 仲裁,裁判
made丨adj. 制造的，捏造的，拼成的，肯定会成功的 动词make的过去式和过去分词形式
lack丨vt.缺乏，缺少； 需要的东西 n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西
snatch丨n. 抢夺,碎片,一阵,一瞬间,一点点 vt. &vi. 夺取,抢劫,抓住
math丨n. 数学
season丨n. 季节,时期,旺季，上演期 vt. 加调味料调味,使...适用于 vi. 使…被调味，
thunder丨n. 雷电,雷声 vt.& vi. 打雷,轰隆地响,大声喊出
chocolate丨n. 巧克力, 巧克力糖, 巧克力饮品 adj. 巧克力的, 有巧克力糖衣的, 巧克力色的
disc丨n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk） vt. 灌唱片
origin丨n. 起源,出身,开端
at丨prep. 在，向，达 n. 基普(老挝货币基本单位)(=att) abbr. 密封的 abbr. 气温 n. [化]砹
LED丨动词lead的过去式和过去分词 abbr. 发光二极管(=light emitting diode)
possibility丨n. 可能性,可能的事情,潜在的价值
fortune丨n. 财产,命运,运气
preparation丨n. 准备
keep on丨vt. 继续进行(接连,反复,继续)
later丨adj. 更迟的,后面的 adv. 稍后,后来, 迟到地
recent丨adj. 近来的, 新近的
London丨n. 伦敦
onion丨n. 洋葱
farm丨n. 农场,农田 vt. 务农 vi. 务农
handed丨adj.有手的 动词hand的过去式和过去分词
squeeze丨n. 压榨,榨出的少量,佣金,经济拮据 vt. 紧握,挤压,使经济困难 vi. 让步,压迫,险胜
his丨pron. 他的
flood丨n. 洪水,水灾 v. 淹没,溢出 vi. 大量涌到,泛滥 vt. 灌溉,淹没
abnormal丨adj. 反常的,不正常的,不规则的 n. 不正常的人
spend丨v. (spent,spent) 花费,浪费,度过
paid丨adj.已付钱的,有薪俸的 动词pay的过去式和过去分词
apply丨vt. 应用, 申请; 涂 vt. 使专心从事 vi.申请; 有关联
smoker丨n. 吸烟者，吸烟室（车厢），（男人的）吸烟聚会
goldfish丨n. 金鱼
universal丨adj. 普遍的,通用的,宇宙的 n. 通用
conductor丨n. 售票员，导体，指挥
whistle丨n. 口哨, 汽笛, 厂笛, 啸啸声, 用于召唤或发布命令的哨声, 吹口哨 vi. 吹口哨, 鸣汽笛, 呼啸, 吹口哨召唤 vt. 以吹口哨的方式发出, 吹口哨发出信号或指引...
sand丨n. 砂, 沙滩 v. 撒沙, 以沙掩盖
dusty丨adj. 满是灰尘的
relationship丨n. 关系, 关联
mop丨n. 拖把,像拖把一样乱蓬蓬的东西 vt. 用拖把拖,擦拭 vi. 用拖把拖
villager丨n. 村民
disk丨n. 圆盘,唱片,花盘,盘形物,光盘 vt. 用圆盘耙耙地 [计算机] 磁盘
nationality丨n. 国籍,民族
public丨adj. 公开的,众所周知的,公众的 n. 公共场合,公众,同好者
large丨adj. 广泛的,大的,强烈的 adv. 普遍地, 大量地
headmistress丨n. 女校长
sell丨vi. 卖,促销 vt. 出让,背叛,出卖,出售 n. 欺骗
flesh丨n. 肉(体),人性 vt. 用肉喂,赋予血肉,使长肉 vi. 变胖
sailing丨n. 航行, 航海术, 启航
shame丨n. 羞愧,遗憾的事 vt. 使羞愧
begin丨vt.& vi.开始； 着手； 创始； 创办 vi.（从…）开始； 起始； 起初是； 开始讲话
prisoner丨n. 囚犯
yourself丨pron. 你(们)自己, 你(们)亲自
respect丨n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面 vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
an丨art. 一
teapot丨n. 茶壶
cheap丨adj. 便宜的,品质低的,虚伪的 adv. 便宜地
camera丨n. 摄像机,照相机
sound丨vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地 vi. 听起来；发出声音；回响；测深
barbecue丨n. 烤肉 v. 烤肉
prize丨n. 奖品,珍品,战利品 vt. 重视 adj. 奖励的,杰出的
orange丨adj. 橙色的 n. 橘子,橙黄色
moment丨n. 片刻，瞬间，准确时刻，非常重要的时机，力矩
easy丨adj. 容易的,安逸的,不费力的 adv. 慢慢地, 当心地
thank丨vt.谢谢，感谢； 责怪，把…归于 n.感谢，谢谢，道谢的话
ball丨n. 球, 舞会 v. (把...捏)成球状
cheerful丨adj. 高兴的, 快乐的
multiply丨vt. 乘,增加 vi. 扩大,繁衍,做乘法 adv. 多样地,多重地
motto丨n. 座右铭,箴言
Europe丨n. 欧洲
album丨n. 集邮本,照相簿,唱片簿
ice丨n. 冰, 矜持 v. 冰冻, 结冰
break in丨vt. 闯入(打断,使习惯于,使驯服,训练成为)
join in丨参加, 加入
artificial丨adj. 人造的,虚伪的,武断的
morning丨n. 早晨, 上午, 开端
actress丨n. 女演员
bomb丨n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩 vt. 轰炸,大败,长传 vi. 失败
happiness丨n. 快乐,幸福,适当
honest丨adj. 诚实的,正直的 adv. 老实说
muddy丨adj. 泥泞的,肮脏的,混浊的 v. 弄脏,使...混浊,使迷惑
decision丨n. 决定,决心
seed丨n. 种子 vi. (植物)结实,播种 vt. 播种
tune丨n. 旋律,音准,数量 vt. 调音(频),调节,使和谐 vi. 和谐,调频
roof丨n. 屋顶, 顶盖 vt. 给...覆以屋顶,覆盖
frontier丨n. 边界,边境，尖端，边缘
minded丨adj.有意的,有心的,具有意志的 动词mind的过去式和过去分词形式
guarantee丨n. 保证(书), 担保(书) n. 担保人; 抵押品 vt. 保证, 担保
grow丨vt. &vi. 种植,生长,变成,逐渐开始
rainbow丨n. 彩虹 adj.五彩缤纷的
forgive丨vt. &vi. 原谅,饶恕,宽恕
Walkman丨n. 随身听
crowd丨n.人群； 群众； 一群 vi.拥挤，聚集 vt.挤满； 将…塞进； 催逼
clone丨n. 克隆，无性繁殖，复制品 v. 克隆，复制
weight丨n. 重量,体重,重担 vt. 使...负重, 使倾斜
dimension丨n. 尺寸, 次元, 容积, 维度 n. 范围; 方面 vt. 标尺寸; 形成...尺寸
greet丨vt. 问候,致敬,欢迎,映入眼帘
convenience丨n. 适宜，便利, 便利设施，方便的时间，舒适
false丨adj. 不真实的,错误的,人造的,假的,虚伪的 adv. 不真诚地,虚伪地
orbit丨n.势力范围, 眼眶, 轨迹 vt. 绕轨道而行, 进入轨道 vi. 盘旋
family name丨姓氏
bed丨n. 床，河床，底层，基座 vt. 铺床，去睡觉，安置，发生性关系 vi. 铺床，去睡觉，铺层，躺平
beard丨n. 胡须 vt. 抓住胡须,公开反对
lie丨n. 谎言 v. 躺着, 说谎, 位于
late丨adj. 迟的,晚的,已故的 adv. 很晚,很迟,晚, 最近地
sought丨vbl. 寻找,搜索(seek的过去式和过去分词)
solid丨adj. 固体的,结实的,可靠的,实心的 n. 固体,实心
harm丨n. 伤害 vt. 伤害
madam丨n. 夫人,女士,老鸨
tool丨n. 工具,用具,受人利用的人,印压的图案 vt. 驾驶,用工具加工,印压图案于 vi. 驾驶,用工具加工
jacket丨n. 短上衣, 茄克衫
Iceland丨n. 冰岛
mother丨n. 母亲 adj. 母亲的,母体的 vt. 生育,像母亲一样关爱
laboratory丨n. 实验室, 实验大楼
per丨prep. 每,每一 adv.每人
task丨n. 工作,任务 vt. 交给某人（任务)
cowboy丨n. 牛仔
brown丨adj. 褐色的,棕色的 n. 褐色,棕色 (姓)布朗
admirable丨adj. 令人钦佩的, 令人赞赏的
eyesight丨n. 视力
mistress丨n. 主妇, 女主人, 情妇
body丨n. 身体,人,尸体,主体,正文 vt. 赋予形体,体现
meeting丨n. 会议
compete丨v. 竞争, 对抗
barbershop丨n. 理发店 adj. 四重唱的，无伴奏重唱的
adjust丨vt. 调整, 使...适于 vi. 适应
truly丨adv. 真实地, 不假
habit丨n. 习惯，习性；嗜好 vt. 使穿衣
twice丨adv. 两倍, 两次
once more丨再一次，又一次
flower丨n. 花,华丽,盛年,精英,自然发展的结果 vi. 成熟,开花 vt. 使开花,用花装饰
hostess丨n. 女主人
clarify丨vt. 澄清,阐明,使...明晰
tired丨adj. 疲劳的,累的,厌烦的
applicant丨n. 申请人
fifteen丨num. 十五 pron. 十五(个, 只...) adj. 十五的，十五个的
safety丨n.安全； 安全性； 安全处所； 中卫 adj.保障安全的
adventure丨n. 冒险,奇遇 vt. 冒险,尝试 vi. 大胆进行,冒险
run out of丨用完，耗尽，从...跑出
mutton丨n. 羊肉
supper丨n. 晚餐,晚饭
communist丨adj. 共产主义的 n. 共产主义者
after丨adj. 以后的 adv. 以后, 后来 conj. 在...以后 prep. 在...之后
ugly丨adj. 丑陋的, 难看的
ton丨n. 吨
classic丨n. 古典作品,杰作,第一流艺术家 adj. 第一流的,最优秀的,古典的
lead丨n. 铅, 领引, 榜样 v. 引导, 带领, 以铅接合; 过...(的生活)
final丨adj. 最后的 决定了的 n. 决赛,期末考试
sorrow丨n. 悲伤,伤心事 vi. 悲伤,惋惜,悔恨
check in丨办理登记手续,报到
unfair丨adj. 不公平的, (商业上)不正当的
open up丨vi. 打开(开发,展现,开始,揭露)
bitter丨adj. 苦的,痛苦的,剧烈的,严寒的 n. 苦久, 苦涩, 苦的东西 vt. 使...变苦 adv. 激烈地,极其
native丨adj. 本国的,本土的,出生地的,天生的 n. 本地人,土著人
line丨n. 行,线,航线,场界,皱纹,家族 vt. &vi. 用做衬里,排成一行,顺...排列 vi. 排成一行,顺...排列,划线于
undertook丨
win丨n. 胜利 vi. 胜利,成功 vt. 赢得,战胜
subject丨n. 科目, 主题; 缘由 n. (君主国)国民; 实验对象 adj. 服从的, 易患的 vt. 使隶属, 使服从; 使遭遇
agreement丨n. 同意, 一致, 协议
harmless丨adj. 无害的, 无恶意的
swam丨v. 游泳 动词swim的过去式
zoom丨vi.嗡嗡作响； 急速上升 n.嗡嗡声； 隆隆声； （车辆等）疾驰的声音； 变焦 vt.使急速上升； 使猛增
hand丨n. 手,掌握,协助 vt. 帮助,给 adv. 手动地,人工地
cleaner丨n. 清洁工, 清洁工具 （复数）cleaners:干洗店
hero丨n. 男主角, 男主人公, 英雄
earthquake丨n. 地震
consensus丨n. 共识，一致，合意 n. [生理]交感
capital丨n. 首都,资本,大写字母 adj. 大写的,资本的，首要的
appear丨vi. 出现,显得,出版,抵达
pond丨n. 池塘 vt. 堵河成湖 vi. 形成池塘
magazine丨n. 杂志
SAT丨v. sit的过去式, 过去分词, 坐 vbl. 坐
medal丨n. 奖章,勋章,纪念章 vi. 获得奖章
outline丨n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描 vt. 描画轮廓,描述要点
a lot of丨许多
come across丨vt. 碰到(遇到, 无意中发现); 得以传达，留下印象
nursing丨n. 看护, 养育 动词nurse的现在分词
cut丨n. 切口,割伤,降低,份额,删节,割下的一块肉 vt. 切割,减少,停止,修剪 vi. 切割,快速移动 [计算机] 剪掉
sock丨n. 短袜,喜剧,猛击 vt.& vi. 重击,痛打
rose丨n. 玫瑰,蔷薇 v. (rise的过去式) 起立,上升,升起 adj. 玫瑰色的,玫瑰的
remember丨vt. &vi. 记得,记忆
stable丨adj. 稳定的；牢固的；坚定的 n. 马厩；牛棚 vi. 被关在马厩 vt. 赶入马房
slavery丨n. 奴役，奴隶制，奴隶身份
ashamed丨adj. 感到惭愧,感到害臊,因为羞耻或勉强作某事
plant丨n. 植物，设施，设备，工厂 v. 种植，建立，设立
boil丨v. 沸腾,煮沸 vi. 沸腾 vt. 煮沸
French丨adj. 法国(人)的,法语的 n. 法语 vt. 剁肉，蔬菜切成长条
band丨n. 带;箍,队,乐队 vt. &vi. 联合,结合
